자 이번에 게임은스트레이라는 스팀 신작 게임이고요
게임 가격은 35,000원입니다 게임평가를 보니까 거의 6만 명이 평가를
했는데98%
압도적으로 긍정적이더라구요요즘 사람들이 계속이 게임을 해달라
해서도대체 어떤 게임인지 한번 해보려고
합니다이 게임의 스토리는 가족과헤어지고 길을 잃은 한 외로운
고양이의 모험이라고 하네요 어느 정도퍼즐 요소가 있다고 하니까
답답하더라도양해 부탁드리겠습니다 그럼 바로 한번
해보도록 할게요
비가 많이 오는구먼
이 게임의 주인공이 이제 고양이다보는 맛이 있다고 하는데
한번 얼마나 귀여운지 봐볼까
여기 애기 고양이들 있네요
내가 누구지어 뭔가 제일 끝에 있어 보스 느낌
오매한 것들
지금 이제 패드로 하고 있습니다 패드제가 패드가 익숙치가 않아서
아 막 꼬리 갖고 논다
친구인가 봐 친구양펀치 바로 갈겨줘야지
얘랑 놀았고얘랑 놀자
막 싸우네이 게임 개발자 분들이 전부 다
고양이를 키우고 있다고 하더라고
이 자식이 어디서 건방지게
얼굴을 핥아주네
여기서 뭐 하지여기 뒤에
문도 있네요 그냥 쉼터인가 봐 그치여기 살짝 연구실 느낌이 나네
어디로 가야 잘 갔다고 선물이 날까나가는 건가 어 뭐야
자자 이제 게임 끝났네요
주인공 이름이뭘까 스트레이
[음악]게임 이름이 스트레이라서
스트레이를
건방진 나비가잠을 방해했어
비가 그쳤나 보네
[음악]
오늘[음악]
그래픽 괜찮다 그치
벽에 안쪽[음악]
살짝 세상이 좀 아포칼립스 세상인가멸망했나 아니면 여기만 이런 건가
게임 소리 괜찮아요나쁘지 않아
[음악]
이제 어디가따라가야 되나
가자 얘들아
야옹 소리 내기
어 서로 이렇게 주고받기 가능어디가
도심관대 도심왜 가는 거야
왜 가는 거야
왜 가는 거야응
왜 가는 거냐고
내가 오줌 싸려고
아 스크래쳐 같은 느낌인가
이렇게 막발톱질하네
[음악]이거 문어 드릴 거거든 비켜 위험해
이거 떨어진다
발톱 잘 다듬었어
어 나도 올라갈래
아 물도 마시고
꿀맛미네랄이 풍부하구만
시간이 없어 여기도물인가
맛있어 배달해[음악]
꿀맛
여기서 뭐 해
아 또 뽀뽀 받으려고 아둘이 사귀는 건가
연애하나
이렇게 뭔가 풍경 좋다 그치 나도고양이처럼 살고 싶어요
아 나 진짜 고양이로 태어나고 싶어다음 생에
이렇게 자유로운 영혼
난 여기로 가야지
길게 눌러 연속 점프하기 여기서도가능 아 여기서 안 되네
지금 이제게임 초반이라 좀 튜토리얼 느낌으로
가나 봐일단 같이 가면 안 되네
그래 그래 나한테 와 관심 좀 줘라응
주인공인데
나 편한 길로 갈래
어 여기 근데괜찮았는데 풍경 진짜로
앞에 길이 아래 구멍 있네
애들 오고 있어 여기선 뒤 못 보나보다
아 여기 뭔가 살짝 어려워 보인다길게 눌러서 관찰하기
어렵게 확대도 가능
따라가면 될 것 같은데 왜 왜 왜 왜빨리 가라고 알았어
알았어 가면 될 거 아니야
어 좀 위험한데 아 이거 왠지 내차례인데 떨어질 삘인데
맞지100%다 이거 무조건 떨어진다
어떻게 무리해서 이탈됐어 어
[음악]헐
애들이 살짝 표정이어떻게 이런 표정이 아니었는데
드디어 보냈다 이런 표정이었는데
기절했나봐
혼자 남았어
어 좀 아픈가 봐 어 뭐 지금 다리를절고 있어
[박수]왼쪽 뒷다리
크
어떻게뇌를 다쳤나
여기에 뭐가 있을까어
뭐가 작동한다뭐지
거북이들인가 뭐야
닌자 거북이
할 수 있어
같이 따라가자
지금소리도 잘 못 내잖아 어 좀 나은 거
같다 맞지 어 회복했어
근데 목소리가 좀 쉬었네 너도코로나니
움직인다
데드시티이름이 불길한데
죽음의 도시
저것들 뭐야 근데 해골인가
[음악]분명 지나가는데
[음악]
어CCTV
날 감시하고 있어
어떻게 하지[음악]
여기 내려가야 될 것 같은데내려가는 방법을
저 보이지쟤네들 뭐야 정체가 뭐임
[음악]어 여기 로블이 있다 로봇
오 로봇이네
여기로 가야 되나 봐요 길 따라서여기 트럼펫 금지인가 소리지르면 안
되는 건가 조용히 해야 되나 봐
어 누군가 나를 지금 부르는 느낌이야그렇지
도와달라고그런 거 아님
도움 요청하는 거 같은데
잠깐만여기 뭐 하면 될까
길이괜히 있나
뭔가 있을 줄 알았는데 없나 보네
자꾸 길 안내하는 거 같아 어 뭐야팔로우미
여긴가 봐
누구인
어 양동이 집었어
용도가 있겠죠 양동이
양동일 집었는데
이거 물 같은 거 좀 받아야 되려나나중에
여기 들어가면은매우 위험하겠죠 근데 양동이를
이용한다면 만약에
어 맞네양동 이용했어 양동이 떨어뜨리는
연출로 해야 되는데 난 잘하면 갈리는줄
이거 뭐지
그래 고양이는 이런 것도 못 참치
음 다 했어 아주 만족
[음악]어디로 갈까 위로 갈 수 있나
올라왔어
이게 마지막인 거 같은데 어 맞다아래 길 열림
뭐 하는 거야무슨 자세인지 아는 사람
응가야
뭐 하는 거임
아
이것도 스크래쳐 같이 뭐 하는 거구나아 나 응가하는 줄
순간
우리 집 아니잖아 그지뭐라 할 사람도 없고
성공적
좋아 좋아
물이다 물
이거 물 마셔주는 거 뭐 영양이 있나나중에 갈증 이런 거 있으면
마시긴 해야 되니까
누가 나를 불렀을까 어 뭐야어 나 순간 나한테 오는 줄
얘는 또 정체가 뭐지
여기도 있어
외계인 같이 생기지 않았어
어 움직인다
넌 뭐니
어치명타 갈겼나 봐 어
뇌진탕 온 거 같은데 내가 방금 지금막타 친 거 같은데 아래턱 그냥 갈겨
버렸어어떻게
KU 당했어
내가 죽인 건가
여기도 있네
개 많아
쫄았어 지금
도망가
도망가야 돼
아아 꺼져
어 지금 사방에 난리야 지금[음악]
아
뭔가
어젤리들 개 많아
[박수]
어 그만해
아 근데 얘네들 지금 삶아 먹으면 좀맛있을 것 같기도 하고
[음악]
이런 거 나한테 간지럽지
야옹 소리네 이거[음악]
누구야 나를 부르는 거[음악]
누가 날 불렀지
목을 다 쳤나 야옹 소리가 이렇게 막
시원하진 않아어디로 가야 여기다
[음악]
여기는 괴물 없네요 애들이
아주 그냥 천재구만
천재 고향이야
아니 누가 자꾸 이렇게 개멀리 부르네어 한번 가까운 거리도 아니고
어디까지 날 데려가셈이야
이건 어디로 가야 될까
이거 미는 거구만
안 밀어지네 어 뭐야 방금 뭔가반응했어
[음악]여기 넘어가라는 거 같은데
어떻게 넘어가 이거땡길 아 설마 안에 들어가서 하는
건가
[음악]
어디 있니
여기 cctv가 많다 맞지
어디 어 안돼 어위험했어
이런 건끄떡없지
여기는
여기는여기는
어디로 가야 되냐면건너편으로 안 넘어가지네
어디로 가야 되지자유도가 좀 있나 아닌가
똑똑한스마트캣
길이 참
고양이라서 가능한 길이지
여기서는
여기로닭은 못 가나고
닭은 당연히 안 되지이 사람은
여기도 CCTV 있어
아마 내가 볼 때 지금 이제플레이어들의 그런
감각을 좀 알려주기 위한챕터 같은
그렇지
뭔가 떨어지는 소리 난다
저기도 지나가야 될 것 같은데 이거뭐 필요한 건가 이거다
스위치 뽑기 머리나 뽑아 버렸어
혹시 몰라 들고 가자
아파트
여기 사람 있으려나
이건 못 참지
어 나 근데 그거 어디 감들고 온 거
버렸나 살아났네
[음악]어 뭐야
도움 필요
자도움이 필요한
그래이거는
[음악]얘기해 봐봐
자이거는이 정도면 되겠어
[음악]문으로 들어가 줘 전기를 켜 줘
그것 좀 힘들 것 같은데내가 맞는 거야
지랄 말만 하네
문이
이건 뭐야
어이거구만
여기다 꼽는 건가아 이거 다 꼽으면 되나 보다
그럼 아까 하나도 가져왔었는데 그어디 갔지
아 여기 위에도 있네어 방금 떨어질 뻔한 거 잡았어
이제 두 개 남음 두 개여기도 있다
여기다 꽂아주고
나머지 하나는 저기 위에 있다가질려면
[음악]
야 진짜 이런 고양이 있으면진짜
지리겠다
완전 지니어스야 지니어스
비밀의 문이 열렸네[음악]
뭐야 누가 날 불렀어
너는
어 여기 캡슐 같은 거 안에 들어있는 건가
맞지
이게 뭐지이거 이게 뭘까 뭐 집었는데
어디다 끼우는 건가
마지막 하나도 저기 밖에 나가서끼우는 걸렸나 내가 근데 뭘
집었는지를 모르겠네
어 여기 화살표 있어 여기구나
뭐야
이게 뭐임[음악]
설마 너냐날 부른 거 어
[음악]
아니 뭐 코딱지만 하네 나 뭐 어떤대단한 놈이 불렀나 했는데
어 뭐야 저기 플랑크톤쪼꼬미는
어떻게 문방구에서 팔 것 같은 놈이날 불렀어
[음악]어 너 죽인 건가
[음악]이게 뭔데
뭐라는 거야
효과가 있었어 난 이제 자유야 고마워내 카메라가 이상해진 줄 알았어
데드시티의 고양이가 있다니 내 이름이기억이 나지 않아 메모리가 손상된 거
같아요 오랫동안 전자 네트워크에 갇혀있었어 여기에 살고 있던 과학자를
위해 일했었지 지금은 나를b12라고 불러 줘 근데 b라고
부르자 내 표면에 그렇게 적혀 있거든
데드시티는 위험한 곳이지만 너는괜찮을 것 같네 여기서 나가자 나를
따라와B
[음악]친구가 생겼어
어디 갔어야따라오라며
어디 갔니
아 이거 무너져야 제맛인데어 나이스
그렇지
친구야나갔니
얘야
어디로 갔는지 좀친구야 어디
컴퓨터 하고 있니
아 여기 있다 아 나 나간 줄알았잖아
저 키로 문을 열 수 있어이 정도면기억하고 있지
내가 가져다 줄게
좋았어 배터리가벌써 무척해 따라와 같이 조종할 수
있는 건가 봐 맞지
이걸 착용해
이게 뭔데어
무겁잖아요 무겁네[음악]
어 뭐 개꿀 빨겠다 이거에 들어가가지고
아 좀 적응 못 했나 봐 맞지적응 못 했어
아장아장 기어가는 거 봐
야 나와[음악]
응무겁다고
[음악]아직
적응이 더 필요해
이게 백팩은 너같이 작은 네발동물을위해 만든 거야
불편 안 해 불편해걱정하지 마 익숙해질 거야
키를 디지털화해서 배낭에 넣었어인벤토리 열기
키가 있네요 키 이거 조사하기는 뭐지
돌려서 볼 수도 있어
[음악]그렇구만
다른 거는 뭐임 메모리는 뭐예요이건 뭐지
[음악]간단하지
궁금한 물건 있으면 내게 보여줘지나가다 다른 로봇이 있다면 그
로봇에게 보여줘도 돼 아파트에서나가자
여기 지나갈 수 있나 이제
오 이거 어떻게 하지
[박수]음
[음악]조명 켜기
조사 가능[음악]
여기 위에 뭐 적혀 있는 거 같은데아닌가
코드 있냐 아저기서 비밀번호 찾아야 되나 보다
맞지비밀번호가 어디 적혀 있나 봐
어 3748
74 8
와우
멋진 곳이네 저쪽 엘리베이터가 있어아무래도 중요해 보여요 올라가야 할
것 같아
아니 너 날아다니는데 너 타고 다니면안 되니
분위기 괜찮다 여기도
[음악]어 편한데
[음악]
어 기억났어 아웃사이드 말이야
이전에 가본거 같은 느낌이 들어 넌여기에서 온 거니
저기가 아웃사이던데 나 누군가에게아웃사이드에 가겠다고 약속했었어
누구였을까
이 엽서에 벽화가 그려져 있어가져가자
새로운 아이템 같은
난 왜 이런 기억을 가지고 있는거지이 기억은 어디에서 온 걸까
계속하자[음악]
엽서는 뭘까요 어 뭐야 아 이거 기억같은 거 전부 다 찾아주면은
뭐가 되나 본데맞지
우리는 하늘을 다시 볼 수 있어약속해
어 잠깐만 뒷면에 한번 가볼까 뭐있는지
그냥
살아있는생물체는 없나 사람 같은 그런
이건 뭐야 번역하기세이프존
안전하다는 건가
뭐냐 이거
어여기도 괴물들 많아
아잠깐만 잠깐만
세이프존 아니네
저 로봇이 있다 로봇
슬럼
뭔가 뒷골목 세상 같은
뭐야 꺼져 어경보 누르고 튀어나는데 뭐지
로봇들이 나를 무서워한다그냥 고향인데
이유가 있겠지 당연히
왜 나를 무서워하지
문지기인가[음악]
그래 나랑 싸워보자 이거야
아닌 거 같은데
[음악]어 웃고 있다
대화하기[음악]
뭐라는 거야이들만의 독자적인 언어가 있는 것
같아[음악]
넌절크가 아니구나
우리는 너 같은 종을 본 적이 별로없어
아무도 먹지 않는다면 우리 마을에있어도 돼 아무도 안 먹어 뭐 내가
로봇 먹겠니[음악]
절크가 뭐지 절크[음악]
얘네들이 뭔가겁이 많은 애들인가봐
아까 그벌레들이 제일 큰가 저크
귀엽게 생겼다 표정들이 개성이 없게생겼네 애들이 얼굴이
다 똑같이 생겨가지고
[음악]길을 이런 거 같네 뭐가 필요하지
아이템 보여주기는 뭐야엽서 이거 보여줄 수 있는 거고
아웃사이드 사진이라니 말도 안 돼엘리베이터는 작동하지 않아 여기를
떠나는게 불가능하다는 건 모두 잘알고 있어 뭐 아웃사이더는 그렇게
생각 안 하겠지만[음악]
하지면 하지면 내 녀석들도 지금 모두사라졌어 모모만 빼고 말이야
합치면 아니에요 번에 오르간 건가만나서 얘기해 볼 수는 있겠지만 이미
그는 떠나려는 걸 포기했어 그게최선인 거지
그는 주황색 네온사인이 있는 저 높은건물에 살고 있어
아 저거 저거[음악]
아 하지면이면 아래쪽 애들 뭐 이런건가
도움 요청하기[음악]
언제든 주저하지 말고 나를 불러 내가도와줄게
얘가 주황색 네온사인의 큰 건물에있는 모모에게 말을 걸라고 했어 그는
우리가 여기서 나갈 수 있는 유일한단서야
그래 그래서 뭐
하는 거야너 때문에 깜짝 놀랐네 저크인 줄
알았잖아
어 자고 있는 거야자고 있는 거 같은데
너가 정말로 엘리베이터 탈 수 있을거라 생각하니 난 내일이면 374살이
되는데도 저게 작동하는 걸 본 적이없단다
왜 올라가려고 하는 거야 거긴 아무도없어 아무것도 없어
오음모는
이상한 이미지로 내 명상을 방해하지마
다른 거 없지 어 잠깐만
내가 말고
열심히발톱도 좀 깎아주고
그러면 어디로 가야 되지저 위로 올라가야 되잖아
길이 어디로 나 있을까
밟고 올라갈 수 있나
여기선 안 될 것 같은 느낌이기도하고 될 것 같기도
여기 애들 많이 있네
어 뭐 작업 하나보다
옆에 가서 방해할 수 있나 이거
아 이거 떨어뜨려야 꿀잼인데 어대화하기
바포라를
방해하지 말았죠 너무 서투르거든
바로 방해하러
조심해 집중해야 한다고 양동일도떨어뜨리고 싶지 않아
타이밍던질 때
언제놀래키는 거지
어 나이스
아 일 좀 똑바로 하란 말이야 어
[웃음]오늘 일 똑바로 했어야지 인마 어
덜렁대고
[음악]
똑바로 하고
아냐
그러니까 말이야 일도 제대로 못하고
어디로 가야 되지
여기서 쉴 수도 있네 이런 뭐 효과같은 거 있나
이제
어골고을 송 들려
어옆에 또 누구 있는데
그건 뭐야야
세상 팔자 좋게 자고 있네 누워서
요
아 너구나 넌 생긴 것도 이상하고작지만 뭔가 특별한 구석이 있어
널 쓰다듬어 주고 싶은 느낌이 들지만그 이유를 이해하지 못하기 때문에
그렇지 않을 거야
표면 아 그건 여기서 민감한 주제야그 개념을 이해할 수 있는 코드를
가진 자들이 일부 있어아웃사이드에 대해 알고 있지만 전부
포기해버렸지 그리고 아웃사이더가 있고그들이 어떤 기분인지 상상이 될 거야
이제는 모모만 남았어
모모를 만나러 가야겠군요
어 뭐야 개이득에너지 드링크 스피드 얻기
에너지 드링크 이건 뭐임
뭐 할 때 쓰는 거지이유는 모르겠지만 슬럼의 로봇들은
그걸 일종의 화폐로 사용하는 것 같아
화폐로 사용한다고
한 번도 안 되나돈이 공짜로 나온 거네 한마디로
TV 신호가 좋지 않다재밌는 뭐 동물의 왕국 이런 거 없어
다른 채널 틀어볼까
어 있을 것 같은데
아노잼 세상이야 이거
로봇들
내려가자
어디로 갈까
어디로 가야 되지
여기 아래 사이에 틈이 있다여긴
딱 봐도 뭔가 똑똑한 뭔가가 있을 것같아 로봇이
나이스 어 뭐야금고 사용 뭐지
뭐 사용할 만한게 없는데 비밀번호도뭐 아니면 뭐 다른 거 찾아야 되나
이거 다 하다 보면은단서 같은 거 얻을 수 있을지도 여기
뭐가 있나번역하기
[음악]실제 인간만큼 창의력을 키우기 위해
나의 인공지능을 개발하는 방법42번
[음악]책임을 다 죽었나 맞지 거미줄 쳐져
있어
[음악]악보 어 악보
이건 뭐야
아잠깐만이 곡은 약간 중요한 정보야
이 곡의 연주를 듣고 싶어[음악]
다른 거 뭐 단서 있을 것 같은데
어 뭐야
괜히 이런게 있을 건 아닌데[음악]
괜히 있는 건가 자는 건가왜 자는 공간을 만들어 놨지 근데
[음악]맞지
잠깐만 누웠을 때 뭐가 있나
주변에 뭐 없지 안 보이는데
그냥 귀여운 거 보라고귀여우라고
[음악]찾아보자
어제 뭔가 단서가 분명히 있을 것같아 여기다
딱 봐도 여기다
금고의 키를 찾았대
이미 우리는 찾았죠 가기만하면 돼 여기
[음악]
뭐가 들었지
기호가 그려진 이상한 노트야독이라는 로봇의 것으로 보여
몇 주간의 연극 끝에 분광계와 강력한UV 램프를 결합하는데 성공했어 이걸
사용하면 나가는 길에 저크를 물리칠수 있을 거야
어 그럼 그 괴물들 있지 좀 사냥가능
맞지 저 금은 안 챙겨어 제일 중요한 건데
제일 중요한 걸 안 챙겨 버리는
주황색 네온 있는 집으로
아 여기 저기 올라가면 되네 이제올라가는 길이
왼쪽으로는 가기 힘들 것 같은데엘리베이터 타고 가야 되나
엘리베이터 근데 아래에 있어서 되려나모르겠네
이거잖아근데 저게 못 올라가잖아
그렇지
어떻게 가야 잘 갔다고 소문이나
아 저거 이거 밟아서
이걸로 되겠지어 방금 캥거 뭐야
캥거루캥거루
여긴가 보다
얘가 뭐 뭐
뭐 잘 안되나얼굴이 무지개색이네
무슨 걱정 같은 거 있나 또 내가해결해 줘야 되나
아무래도 고쳐지지가 않아 왜 친구들을붙잡지 않았을까 이제 난 혼자야 이봐
너 원하는게 뭐지 나 이거예요 엽서아웃사이드 사진이야 거기에 가고 싶어
그만둬 시간낭비니까 외로움과 제목만가져다줄걸 내 친구들도 같은 꿈을
꾸었지 하지만 이제 다 사라지고 나만혼자 남았어
친구들이 어디로 갔는지 모르겠어연락을 해보려 했지만
빌어먹을 트렌시버가 작동하지 않아친구들과 내가 아웃사이드에 대한
연구를 노트에 기록했어 정말로 나가고싶다면 내 것을 가져가
어고마워
행운을 빈다
모모는매우 슬퍼 보여 친구들이 그리운가 봐
그가 우리에게 준 노트를 확인하자뭐라고 아웃사이더 선언문 우리는 어떤
대가를 치르더라도 아웃사이드로 나가야한다 우리는 우리
형제자매를 보여야 한다 우리는저크로부터 멀리 떨어져야 한다
4명의 로봇이 사명했대다른 노트를 찾아야겠어
어 그 쓸모없는 노트를 아직도 찾고있니
예 알려주세요야 나 이거
저기 돈 돈 줄테니까 알려 줘
악보연주 못하는데 너 할 줄 아는게 뭐야
[음악]
어 얘네들 친구인가봐 사진이 다 봤지
아주 사이가 좋았나 보네
어디 보자아웃사이더
어
이런 거 꼭 한 번씩 해줘야 돼
어 뭐야 어 이거 쓰니까움직이는게 이상해졌어 지금 어
앞이 안 보여서 그런가 봐요 아 나도와줘 아무것도
움직여주지
조용히 살아
도시의 지도문 약 450m이면 원기도모형이다 모양이다 우리 위에는 층이
있다도시의 천장이 있는 것 같다 내
책들에 따르면 천장 위에 크고 푸른하늘이 숨겨져 있다
노란색인 거 보니까 뭔가힌트 아님
뭔지 모르겠네
여기 뭐
이거 왜 하는 거야 그냥 손톱간지러워서
손도 간지러워서 하는 거예요
[음악]
떠올리기
아 빼꼼 2이 비디오 게임 기억나내가 만들어진 직후에 만들어진 거
같은데 정확하게 기억은 안 나과학자 나는이 게임을 하면서 많은
시간을 보냈어재밌었어 그가 그리워 왜 그의 이름이
기억나지
좀 더 복구됐나 봐
뭔가 브금이 지금 살짝뭔가 무서워졌는데
너 설마 꿍꿍이 있냐 어
찾고 있으니까 좀 알려주세요 예
여기에서 이제 뭐 하는 거야 아니면여기도 있다
지구 지구는 태양에서 세 번째행성이며 태양계에서 질량과 지름이
다섯 번째로 큰 행성이다현재까지 생명체가 살 수 있는 것으로
알려진 유일한 천체이다방사성 연대 측정에 따르면 지구의
나이는45억 4천만 년이다 지구는 곧 이어
형성된 자연 위성인달을 가지고 있다
[음악]
지루하나 봐 고양이가읽지 말래 시끄러운 소리 하지 말래
저쪽 벽에 기호와 노트에 기호가일치해 아 저거
얼굴같이 생겼네 저기로 가야 되나보네
이게 단서인 거 같아어 그러네 생김새가 똑같이 생겼네
아까 봤어 그만 얘기해 그만하게 이제
아 엘리베이터 개꿀이게 제일 편하다
여기로 가야 되나 봐
여기는 뭐지 여기서 이제 다음 책에대한 단서가 있는 건가
가족사진인가
[음악]
여기도 악보가 있나요 악보악보는 근데 모아서 나중에 뭐
누구한테 연주해달라고 하는 건가아포 같은 것들이 나오네
[음악]어 노트도 있다
또 다른 노트를 찾았네 잘했어 이거
어쩌고의
로봇의 것인가봐
모든 것이 계획대로 진행되고 있어트랜시버가 다운되기 전에 상위 레벨에
연락할 수 있었어 그들은미드타운이라는 곳에 있는데
압제 세력이 그곳을 통제하나 봐전에 모모와 이야기를 나눴어 그의 눈
그 표정을 잘 알아요 그는 우리와함께 하지 않을 거야
다른 노트를 찾아보자다른 노트
잠깐만
이렇게 생긴 곳에만 가면 되는 건가이제 두 개 남았네 그렇지 노트 두
개만 더 찾으면 되나 봐 또 나가자
여기 하나 있네 하나 더 있어 저기안 갔던 데잖아
그렇지
여기 안 갔습니다
여기에 여기
뭐
번역하기
환기 전원 공급 장치
이거 막 빼도 되는 건가
이러면 큰일 나는 거 아님 환기 안돼 가지고
아여기
이거
빼버린 거구나 그래서 이제 들어갈 수있는 거구나
연관이 있는 거예요물 좀 마시자
[음악]
너무 달고
책을 한번 봐보자
길인가 봐야 돼
마지막 노트야 아 마지막 노트였나이것은
라는 로봇의 것인가봐 우리가 저크라고부르는 것을 제외한 모든 유기
생명체의 흔적이 사라졌어그들은 움직이는 거의 모든 걸
잡아먹고 상상을 할 수 없는 속도로번식해이 도시에 갇힌 것만으로도
힘든데 말이야 오이책에도 메모가 있네
설계결함을 발견했지만 고칠 방법도 알아낸
것 같다 공식은 다음과 같다 이게있으면 모모가 트랜시버로 수리하는데
도움이 되겠어
야 모모한테 이제 가면 되나 봐 그아까 젤리같이 생긴 애들이
[음악]생명체들을 전부 다 먹나 봐 그냥
뭐든지[음악]
근데 걔 센과 치히로였나[음악]
아니 하울의 움직이는 성이었나 거기가나오는 그
무슨 요리 같이 생겼어 아빠가 먹는거
요리 같은 거 있잖아[음악]
자 왔어 다
찾았다 어 이거 먼저 보여줄게그거 하는 말은 거의 이해하지
못했지만 매우 현명했던 건 분명해
뭐 알려주지 않으련다 찾은 거 아니야 이건가
아니 알려줄 사람
어 찾았어 찾았어 아 그 노트는 뭐야트렌시볼을 수리할 수 있다고 굉장한데
우리가 슬럼 밖에서도 소통할 수있다는 거지
[음악]응 좋아 가자
[음악]되려나
작동한다 자 날 따라와
뭔데
저 위쪽 다른 건물보다 높은 건물보여
송신탑에 맨 꼭대기에 트렌시버를설치하면 전체와 통신할 수 있을 거야
오케이트랜시버
그래 나만 믿어라 간다
아니지아 이건가
저거 아니잖아 빛나는 거일단 이거 타는거
[음악]
엄청 말도 잘 알아듣는다
옥상
마음의 준비
저크들 개막
얘네들 보니까 하프라이프에 나오는 그누구랑 좀 비슷하게 생겼다 몬스터들
적 유인하기 유인해서 뭐 해 위험할것 같은데 웬 해야 되나
[음악]
바로론바로랑
바로 런
한 바퀴 돌아주고
돌면서어디로 갈지 파악을 여기다
너희들은 안 된다이 말이야[음악]
어 못 올라와 못 올라가
떠올리기메모리
도시는 내원으로 가득 차 있었어 항상그랬던 건 아니지만
특히 슬로우맨은 엄격한 에너지 한도가있었지 하지만 사람들은 계속되는
어둠을 견딜 수 없었어 어느 날 누가무지개 램프를 켰어 집 전체
네온사인을그 사람은 잡혀가 없고 다시는 볼 수
없었어 하지만 사람들은 희망을 보았고얼마 지나지 않아 모두가 집에 많은
조명을 설치하기 시작했지압제자들은 더 이상 아무것도 할 수
없었어그렇게 해서 사람들은 아웃사이드처럼
색을 다시 볼 수 있게 되었어
[음악]
여기 아니고여기도 아니고
어디로 가야 돼여기인가
아 다시 반동
이거는 안에 들어가서[음악]
천재야
어 엄청 위험한데 그치
문 해킹하기[음악]
어 잘했어 잘했어 잘했어야 가도 가둬 가둬 다 들어오면
가둬 가둬가둬
[음악]아니 아니 아니 아니
잠깐만 잠깐만
유인한 다음에 오케이아 그냥 가도 되나 어 바로 가도 돼
어 바로 가도 돼좋아 못 넘어와
로저드는 절대 뭐[음악]
어떻게 하려고 어떻게 하려고
주둥이 보여 줘 봐 봐
[음악]
너네들도 나처럼 이렇게 귀엽게태어났어야지
찐득이 녀석들
저기로 하는 건가
저기 들어가는틈이 보이네
설마 이것들
들어왔어
뭔가 애들 많을 것 같이 생겼다 맞지
뭔가심상치 않은 느낌
[박수]
여기 아주난장판이구만
애들이 많아요
벌레들얘네들을 뚫고
[음악]저기 넘어가야 되나 보다
나 여기 있다
[음악]
개
빠르네 그냥 어깜짝 놀랐네
근데 진짜발로 한번 쳐보고 싶다 저거지
타격감 진짜 지릴 듯끊을 것 같지 않아 바로 차면은
[음악][박수]
그러면해킹하고 얘네 나오게 유인해서 저거
안에 거 굴러오게 만들어서 이거 타고
위로 올라가는 거구만맞지 자
준비
[음악]
아잠깐만 아 잠깐만 아 잠깐만 잠깐만
잠깐만잠깐만
올라갈 수 있어 올라갈 수 있어올라갈 수 있어 잠깐만 잠깐 잠깐만
잠깐만 잠깐만잠깐만
잠깐만 일단 나와 봐 나와서 얘기하자나왔어
침착해
어
그대로 생각보다 많아 가지고 이거
한껏 여유 즐기기네코
크롭그들은 폐기물 관리를 담당했지 그들은
상류 레벨의 쓰레기가 슬럼을 뒤덮자박테리아를 개발해서 모두 녹여버리려고
했어인간이 사라진 후 그 박테리아가
돌연변을 일으켰어 점점 성장하면서쓰레기보다 훨씬 더 많은 것들을
먹었지 아돌연변이
너네들이[음악]
박테리아
이거 어떻게 해야 되지 저기
아 여기 가서이거 그냥 올라가는거다 올라가서
올라가고
여기로 유인을 시켜그렇지
계속 유인시켜 가만히 있어 그 다음해킹에서 문 아니다
일단 유인했잖아그렇지
다 여기 모였거든그 사이에 조금 그냥 끌고 나가서
타고 올라가서 그냥 바로 나가는 건가시간이 될까
야 너 뭐냐 야 야 야꺼져이 자식이 지금 위험한
[음악]아 꺼져
쓰레기가 한 마리[음악]
쑥쑥쑥
야 미친 뭐야
헐수틀리면 애들한테 또 죽는다
넘어가 넘어가넘어가
달려 잽싸게 달려 잽싸게 달려 잽싸게달려 오케이
진짜 로봇들은 좀 힘들긴 하겠다 그치날아서 이렇게 하는 거지 고양이라
가지고[음악]
엘리베이터
넘어가면 돼넘어가면 그만이
다시 이렇게 한 바퀴 돌면 그만이응 더 돌면 그만해 더 돌면 점프하면
그만하네 더놀아주면 그만해
넘어가서
저거 문 어떻게 열지
절대 안 돼
태생부터가 다르다 꺼져 바로차기 전에
어디 매달리나 얘들아
은근히 점프력 좋네어제도 막 터진다
스펙타클이
박수 해주는 거 봐봐 고생했다고왜 안 열리네
여기야이 안테나의 트렌치볼을 넣어
[음악]작동 중
아 저기 위에가 저기 그 상위레벨 뭐 이런 건가 맞지 여기가 이제
데드시티였잖아
[음악]
smart
cat
아름다운 광경이야이제 기억이 나이 도시가 원래는
대피소였어
저 별처럼 보이는 빛은도시를 봉쇄한 지붕을 표시하는 불빛일
뿐이야아웃사이드로부터 인류를 보호하기
위해이 껍데기를 만들었어 하지만 그에대한 대가가 따랐지 아무도 나갈 수
없었던 거야
아웃사이드는 재앙이었어 완전한불모지라 생존할 수도 없고 위험했지
하지만 네가 그곳에서 왔다면 다시그곳이 안전해졌다는 의미겠지
그리고 내 약속은 아웃사이드로 가는것 뿐만이 아니야 도시를 개방하는
것도 있었어 아까처음에 시작됐던 그 고양이들이 살았던
그 평화로운 데가 아웃사이드구나 맞지
하지만 이제 이게 내 목표인 건확실해 도시를 개방해야 해 자
돌아가서 모모를 찾자 이제 송신기를연결했으니까 도움을 받을 수 있을
거야
아 그럼 고양이가 세상을 구해야 되는거야
어 개꿀 여기 아 좋다
이거 좀 떼야겠다허리 아프다
가는 거 다 보여주지 어경추 좀 보려고 그랬는데
[음악]슬럼 파트 2
내가 나왔어 모모에 어디 갔니 뭐야이쪽지 가출했나 저 메모다
작은 아웃사이더 네가 이것을 읽고있다면 네가 아직 살아있다는 거겠지
잘했어 안테나를활용하기 위해 내가 몇 가지 장비를
따로 가져왔어 바에서 만나창을 잠갔지만 여는 코드는 매우
간단해 코드
[음악]이거 어떻게 간단한 거지
대소문자를구
[음악]분 네가 해줄 거지 어
너가 해줄 거잖아어
맞지
고등을h였던
[음악]이제
빠로 가야 되나 봐[음악]
이거 타고 가도 되나
아 생각해보니까 아래쪽일 것 같긴하다 맞지 왜냐면 아까 바텐더같이
입었던 로봇이 한 명 있었거든걔 왠지 좀 빠듯한 거 같은
나 방금 무슨뭐였지 방금
[음악]고양이도 이제 디지털화가 되어가는
건가[음악]
로봇이 되어가고 있는 거야[음악]
번역하기
의류
옷 3
난 뜨개질 좋아해요 지금까지 스카프를770km나 짰어
와전선을 가져오면 판초를 만들어 줄 수
있어 너는 내게 영감을 주거든 하지만이곳에서 적절한 재료를 찾기 쉽지
않아요돈 줄게요 그러면 내가
물물교환자가 그런물건을 찾고 있다고 들었어
물물교환
널 허락하면너를 허락하지
물물교환자 찾으면 이거 뭐 교환가능할 듯
아무것도 없을 것 같아
[음악]
트림 소리가 들려 어
뭔
오늘이 어제 내일이면 내일은 오늘이어제가 되는 거지 시간이 이상해
우리는 물렁한 조상들처럼 늙지 않아우리는 여기 영원히 갇혀 있는 거야
돈 좀
착한 녀석이구나
알림 세이프존 남쪽 입구 감시자 구함일당은
슈바 오일 1리터 여기는 이제일당을 기름으로 주나 보네
이것도 알바 같은 거 할 수 있나본데
어
물물교환 여기 왼쪽으로 가면물물교환하는데 있나 보다 맞지
물물교환여기로 가면은
아이고 수고 많으십니다 아까 그 위엔놈이 떨어뜨린 거죠 아직도 닦고
있었네 지금또 매장 현관을 치워야 하잖아 내
가게 위에서 놀지마이 어줍잖은 것들아그러게 말입니다 고생하세요 예
[음악]여기가
슈퍼스 프릿 이거 뭐예요 여기세탁하는 곳인가 여기서 천 같은 거
아까 뭐지 아니 전선이었나 없나 여기없으려나 뭐 챙길만한 거 있을 것
같은데돈 같은 거 훔칠 수 있지 않을까
어디 카운터 없음
뭔가 있을 것 같은데
어슈퍼스프리 세제였기
엄청
[음악]넘어요
저녀석은 또 세제를 잔뜩 써서 페인트를
지우고 있네
값이 많이 나갈 것 같아
계세요
제발 어린애처럼 굴지 마 널 해치지않을 거야 안에서 얘기하는 건데
뭐 하고 있는 거야 어
뭐 하고 있는 거야
응
번역하기
여기 왼쪽으로 여기가 그러면은 그거같은데
상점
어 스타필드나 이거 안되네 여기서 돈 나오던데
길을 잃은 것 같네 뭐가 필요하지 뭐안 필요해요
돈 있나요 가져갈 만한 거
고대 이야기에는 별에서 새어나와 우리발 아래에 닿는 자연스러운 빛에 대한
거 좋아하지 않아고양이는 지루해
오랜 초상에 물렁한 자들은 우리에게이도시를 남겼다 우리의 집이 그들의
유산이다 그러니까 인간이로봇을 만들어냈을 거 아냐 그래서
조상이라고 하나 봐그렇지
딱 봐도 왼쪽이 인간이고 오른쪽이로봇이잖아
우리 조상만에서이 색들을 구별할 수있었다 한때 전 세계는 색깔이 잔뜩
있었다고 한다
고생하세요상인 만나야 되거든요
어 너구나
안녕 나는 시장에 상인이야 너가나한테 뭘 주면 내가 너한테 뭘 주는
거지 간단하지 않아 이건 고대유물이야 우리 선조들의 재능에 대한
증거지교환하려면 에너지 드링크 3개 어 나
돈 없는데
이거 뭐야시장 어 전선이다 이거 얼마 하우머치
how much isit어야
야 야야 오다 주웠다
나이스
전선 3 이거 뭐야악보
어 야 이거 악보도 줘플렉스 해야겠다
플렉스
그다음 이거 하나 파는 건가 이거고대 유물도 필요하려나
에너지 드링크 찾으면은
왠지이 근처에 캐나다 줄 것 같지않아 인간적으로
안에 고양이 적으로왠지 내가 봤을 때 캐나다 같은 거
얻을 수 있을 것 같아
저칼을 막는데 도움이 되는이 물건들이있어서 다행이야 슬럼의 위협 요소의
대변하는 것은 필수지
이 쓰레기통에 잔뜩 들어있는 숨겨진보석을 봐 하늘에서 떨어진 돈이야
하늘이 아니라면 다른 곳에서 왔겠지울던 홀던 냄새가 난다
뭔가 좋은 냄새가있을 것 같은데
분명 뭔가 있을 것 같은데 여기하나 꽁으로 주지 않을까
없으려나 이렇게 뭔가 많은데
분명히 있어 내가 봤을 때 없을 수가없어
밟고 올라가는게 왜 있을까암만 생각해도
그냥 떨구기 위해서 정말로 장난치기위해
고양이 게임이다 그냥 장난치려고 있는요소인가
아 여기서 뭔가 꽁돈 하나 나올 것같은데
일단 아까 그거옷가게 한번 가보죠 옷가게
여기 뭐지
이상한 일은 항상 너한테서일어나는구나 나 무서워서 마을을 안
떠나 너무 위험해 게다가이 문을 열수 있는 건
뿐이야
너도 허락하면
그걸 거리에 놓아뒀었는데 다음날저크가 전부 먹어버렸어
정말 말도 안 되지 않아 다먹어치우잖아
뭔가 좀어디 있을 것 같은데 돈
아줌마전선 가져왔어요
[음악]옷 주세요 옷
궁금하다 그죠 어떻게 될지
판초 새로운 아이템 매트잘 어울릴 거야
어디 있어이거다
이건 정말 따뜻해 보여 추운 로봇에게딱 좋겠지
로봇
어 내가 입는 거 아니야어
새워서 마음에 드네아 내 옷 아니야
추운 놈한테 줘야 돼너 춥니
뭘 원하는 거지야 이거 잠깐만 이거
[음악]뛰어난 재능이야
내가 더 인사하는 거아니
고영희입히려고 열심히 해놨던 건데 어
모모다 여기가 빠구나
아 조심 좀 하지어 비켜주는거
뭘 원하는 거지 이거 어디다 쓰는지알아
모르는구나여기 앉으라고
여기 수건 좀 줘봐 어
있을 것 같은데
넌 처음 왔구나 뭘 도와줄까
너희들 프로그래밍 되어 있니어
[음악]이거 뭐야
음악 변경[음악]
안 되는데
지금 뭐 이벤트 중이라 그런 건가이거
[음악]이게 자동 하는지 볼까
뭐야거의 됐어
여보세요 누구 내 말 들리나 어 그래당신의 말이 들려 우리는 슬럼에 있어
우리는 출구를 찾고 있고잠깐
지발 타자 아니야 모모
믿을 수 없어 집 앞 타자목소리를들을 수 있어 정말 기뻐
어디야 다들 괜찮아친구 중에 한 명이 있다 그치
그래 우리 안전해 위로 가는 방법을찾았어
여보세요 내 말이 들리나 우리한테오려면 하수도를 통과해야 해
매우 위험해아기들
걱정엄마 걱정 마
수도는 슬럼에서 가장 위험한 곳이지만
성공했다면 방법이 있을 거야
하수는
통과할 수 없을 거야 거긴 저크가득실 되거든 바로 잡아먹힐걸 특히 너
말이야 꼬마는 많은 자들이 과거에도전했었어 다들 끝이 좋지 않았지
어쨌든 너의 일은 내 일이 아니니까야 그 벙거지 뭐 더 줘봐 어 마음에
드네
거의 아버지인 떡은 훌륭한 과학자였어저칼을 상대할 새로운 무기를 개발하고
있었지 몇 년 전에 그가 무기를시험하러 갔는데 다시 돌아오지 않았어
무기 얘기 아까 보긴 했었어 그치집에서
제 말 듣지만 나처럼 겁을 먹은 거야딱이 떡이 무기를 만들었다면 우리는
아웃사이더와 합류 가능해노트에서
덕은 비밀 연구실을 몇 번 언급했어그거 작업했을 거예요
[음악]이거 어떻게 하지 어
[음악]얜 누구야
야[음악]
쓰레기통에 버려진 훌륭한 물건들을보라고 보물이 잔뜩 있어
물물교환자를 방문해 봐아니
근데 고양이가 좀훔치기도 하고 해야지 어
아까 훔치긴 했지만
이거 어디다 쓰는 거지
[음악]
분위기를 더해줄 기타 연주에 대한악보를
필요한 악보를 찾고 있음 찾아오면찾아오면
찾으면 가져오도록엘리베이터 근처에 살고 있어 아 얘가
이제 악보
너 아버지가 우리를 도우려했단 말이야
예상을 했어이 상황은싱어스한테 아주 힘든 일이니까 더
이상 아웃사이더에 대해듣고 싶어 하지 않더라고 나를
도와주지 않겠지만 너라면 좋은 생각이있어
어디 들어갈길이 있나 보네
노트를 가져가서쟤한테 보여 줘
시몬스터한테 보여줘
[음악]그래 그래 좀 이따 보자
얘구나 맞지 아까 얘 아 맞네 얘였지가래 여기서 뭐 해 내가 말했지
하수를 통과하는 거 자살이나마찬가지라고 날 내버려도
야아이템 보여줄게
아빠의 물건인가우와 전에 몰랐어 우리 아파트에
비밀방이 있었어 대체 어디에이제 알았지 가져와
길 안내비밀 연구실이 바로 내 앞에 있었다니
여기 어디인가에 단사가 숨겨져 있는것은 아닐까 내가 찾아야 돼
뭐야아 이런 식으로 찾는 건가 보다 맞지
어단서 있다
시간이 많을 것이다 시계다답은 시계다 저거다
여기도 뭐 있지 않을까
어 나이스키패드도 있어
시간을 입력하는 거구나2시네 2시
[음악]비밀번호가 뭔지 전혀 모르겠어 내가
풀어줄게 자 2시면 뭐야 1400오케이
1 2511 25112511 2511
[음악]이런 방을 본 적이 없어 아빠가
그동안 나한테서 이걸 숨길 수있었다니 믿을 수가 없어 이건 아빠의
저크 무기에 설계도야 아빠는 항상일을 비밀스럽게 진행했거든
무기가 이런 상황으로는작동하지만 실제 시험이 필요하다고
했어 그리고 돌아오지 않았지
무기 빨리 줘봐 내가 다 죽여줄게그 쓰레기 같은 젤리들 죽여야지
내려가도 좀 어 여기도 번역하겠네
저크는 공식적으로 더 이상 통제해볼까이젠 금속까지 먹어 치우는 지경
[음악]여기에서
뭔가 흥미로운 걸 찾았어[음악]
아니 아직 못 찾았어어디 있을까
[음악]
아 귀엽게 들리지만 결코 우호적이지않다
인류 시대에 오래된 박탈이야 모든종류의 물질을 먹는다 어둠 속에서
완전한 시야를 가지고 있다 강한 빛의반응한다
강한 빛의 반응한데[음악]
어 그냥 눈뽕 하면 되는 거야 나이제까지
야
[음악]
아이템이 없으면 얘기도 안 해주겠다뭐 이런 건가
이거다답은 이거다
뭐 없나
뭐 없는 거임
아 빈통이었네 어책상 아래가 아니었고
없는데 친구야 왜
아 저 위에 것도 없애야 되나 이거
어 있다 안에 있어 안에 있어
고장난 추적기
야 나 사 왔어야
얘기하자응 찾았어
이거
참고 그거 기억 나빠요 추적기잖아아빠는 항상 그 추적기를 사용해서
내가 어디에 있는지 살펴봤어 그것을여기 이용하면 아빠가 어디로 갔는지
너무 보고 싶어 아빠가
[음악]오케이 이거 수리하면 된대
근데 가는데 아빠 시체만 있을 듯그리고 거기서 무기만 챙기는 거지
미안하지만친구야 어쩔 수 없다 이제 게임 많이
잤네 나 게임이지 않니응
돌아올 수 있으면 진작에 돌아오지않았겠어 친구야 미안하다
냉정은
아마 너의 솜씨라면 아마 더워줄 자를찾을 수 있을 거야
그래아 이거 화가 많이 나셨네
이거를 수리해줄만한 사람이라
나는 식물 돌보는 일을 해 인간들이식물을 많이 개당했어 이제는 아주
적은 빛만 있어도 돼물을 조금만 더 해도 엄청나게 커지지
정말 굉장히 기술이야
트 엘리어트엘리엇이라는 로봇이 있어 그가 도와줄
수 있을 거야엘리엇이 어딨지 엘리엇
엘리엇
노래가 없어
악보 보여주면 되나 이거 악보보여줘도 돼
킹 잡건 안 걸려 막 이게 걸었는데막
노란 딱지 붙는 거 아니지악보 해도 돼
다 들어봐도 되는 거임안 걸려 확실해
약간 중요한 정보 이것은 유명한알고리즘이 작곡한 거야
[음악]
[음악]아 로테이션 돌았다
스타피 스타필 다른 노래이 양반아짧으면 잠을 잘 수 있겠어
노이로제 걸리지 어[음악]
야 로봇아취했나
그만그래
다른 것도 들어야 된단 말이야
어 악보 고마워 연습할게그래
그럼 이건가 맞아이거들은 건네준거야 아니면 남아 있는
거야 아까 몇 번째도 악보 들어왔지이거 한번 해볼까 오늘 밤 너가
계산하는 방식멋진데 뜯어봐
[음악]
이거 살짝 어 나비 보배따우 저격한거구만
자 그 다음에 또다른 거 돌려줘
연습할게
건네주는 거였구나
[음악]
어 노래 괜찮은데 이거[음악]
오예오콜 대우
콜 대우
콜 대우[음악]
멜로디 괜찮다 그렇지[음악]
이게 제일 좋다쿨다운
[음악]
[음악]아주 좋았어
이제 없어
개이득두 개만 더 찾으면 아까 이제 그거
가능곳곳에 있나 본데
참 이런데 안 해도 막 들어 있는 거아니야
아 이러면 큰일 나는데 이거 방향감각이 바뀌어버려서
컨트롤하기 힘들단 말이야 아잠깐만요
앞으로 봐봐앞으로 봐 빨리
물어봐어 뭐야
금고에 기묘한 비밀번호 없기
숫자를 따라가라라고 쓰였지만 영과1로 이루어진 이진법으로 보여
이 코드를 어떤 식으로든 해독해야아마도이 금고와 관련해 있을 거예요
[음악]숫자를 따라가나
아 이거 무조건 열고 싶다 그치열고 싶어
숫자를 따라가라
이렇게 뭘까
쩐을 더 나가라
어디 단서가 숫자가 어디 있나
저크의 확산으로 인해 하수도는 접근이금지되었습니다
여기가 하수도 들어가는 입구인가 보다맞지
옆에 숫자 이런 거 말하는 거야 이런거 아닌 거 같아 이것저것
숫자를 따라와라숫자를 따라가라
쩔을 따라가라
어디 막 가다 보면 뭐가 나오지않을까
이건 뭐야
이것도 메모리인가 보다
굉장히 캠페니온은 많이 진화했어초기에는 그들의 단순한 ai가 인간의
예술을 모방했을 뿐이었어 이젠그들만의 예술 세계가 있지
인간은 절박한 상황에서 예수를 만드는것이 중요하다고 종종 말했어 지금이
바로 그 절박한 시기예요
메모리 복구했음
[음악]
일단은
얘도 아니고
너였냐얘도 아니고 왜 이렇게 기운이 없어
보여요내 친구가 나는 서로한테 양동일
던지는 거 좋아해 깔끔한 재미가 있지
야 뭐냐 너 그냥 노는 거였어일하는게 아니라
그러니까 민폐지
난 또 무슨 뭐 작업하는 줄 알았네
어트
프로그래밍 여기로 가는 거 아님프로그래밍 얘잖아 생각해 보니까
너 춥네추워 보인다
맞지 아니
덜덜 떠는 중
어디로 가야 되지 저 표지판 따라서가면은
잠깐만
[음악]여기 왜 오른쪽에 있다고 나오는데
건너서 오른쪽에도 길 있나
여긴 아닌 거 같아 위쪽인가
여길려나[음악]
어 여기 설마 여기어 스탑 나이스
돈 하나 더 얻은
개이득하나만 더 찾으면 고대 유물 얻을 수
있어
인류의 명복을 빕니다인류는이 지역의 첫 번째 거주자였어
지금 모두 죽은 거 같지만죽는다는 거 어떤 기분일까 내가 이런
말을 하는게우습겠지만 그들은 정말 평화를
찾았을까 내가죽으면 평안해질까 aia에게 죽음이란
어떤 느낌인지 모르겠어미안해 기분을 망치고 싶지 않았는데
계속하자콘센트 빼줄게 올라 배터리 빼줄게
일로 와그다음 다시 끼워주면 죽음을 느낄 수
있을 거 아니야[음악]
어디지 근데 그거 찾아야 되는데
[음악]할머니한테 물어보자고
그래 노련한 할머니한테 물어보자
자극 마우스처럼 전자제품을 다루거든바로 저기에 살고 있어 어
어디
여기에 살고 있다고어디에
담요 덮었네 옆에
아
여기어쩐지 여기 갔더라니
아니 근데 왜 할머니손 가르치는 곳이 왜 낚시한 거지
괜히 여기다 이거이 방향인 줄 알았네어
[음악]너냐 아
찾기 힘든 곳에 살고 있네 이거 왜안 떠
대화하기 왜 안 되냐
야
안눌러지잖아
야[음악]
임마들어가자
우리는 노예로 프로그래밍 되었지만많은 세월이 지난 후 우리는 영혼을
가지게 됐다 언젠가이언젠가 아웃사이더들이이 지옥의 출구를
줄 수 있기를 바란다 뭐 뭐
아 저기 있어 그래 그럼 건방지 자고있네 문지기인가 봐
여기 왜 올라오게 된거임
고양이라서 그런 건가
아니 뭔가 훔칠 만한게 없네
이래도 안 일어나네
너냐 프로그래밍 하는 놈
응 뭘 도와줄까 이거어 우와 좋은 추적기잖아이 모델 알아
br2000이 작은 장치도 누구든지추적할 수 있지 좀 봐도 될까요
이렇게 떨고 있으면 키보드 쓸 수없어 내가 아픈지 아닌지 모르겠지만
확실히 좋은 느낌은 아니야야 담요 담요 이거 이거네
이 자식한테 하는 거였구나
추웠냐어
그래 그래
창백해 보여요 이거 한잔할래
[음악]
이 나무는 놀라운 과학적 현상이야인간의 독창석도
인간의 독창석동창
동창성 독창성 독창성인간의 독창성이
햇빛 없이도 식물이 잘 자라는 방법을발견했다는게 놀랍지
유기체를 위해서는 도시의 공기를정화하는 나무가 필요해
로봇에게는 필요하지 않지만 어쨌든 덜보고 있지
인간들이 그러길 원했을 거야창성 독창성 독창성
독창성
왜 이렇게 뭐지 왜 이렇게 순간발음이 얼었지
동창성
여기도 뭐 있나
없나 보네 야 이거발톱 스크래치 난 거
가자
나가야 될 거 아니야
열어 줘
[음악]
이제 됐고 그 다음에
아 이거 하나만 더 찾으면 지금 유물먼저 할 수 있을 것 같은데
맞지 노래 먼저 들으러 갈까 그래노래만 더 듣자 노래 듣는 데가
[음악]그 저기 누구한테 줘야 되는 거
아닌가
무제
[음악]
뭐 하냐
[음악]맞냐 이거
어[음악]
이게 맞아
어 연습 좀 해어
연습 좀 해라 인마 어기대하는 마음에 좀 들고 갔더니
이 쓰레기 같은 녀석어
나 한 바퀴돌아보면서 자판기 하나만 더 찾아버려
자판기 자판기 자판기 자판기 자판기자판기가
자판기
자판기가져왔다
진행될 것 같은데잠깐만 진행되기 전에
자판기 좀 쳐다봐야 되겠어[음악]
맛조개도
자판기 예야 꺼져봐
[음악]여기 위에 한번 올라가볼까 건물
위쪽에는 자판기탑 뭐 하긴 했거든요 잠깐만
정말 이걸 먹나 그들의 원래 설계는소화기가 없어
인간은 모방해서 어떻게든 진화한 건가나도 시도해볼까 그들의 방식을
존중하고 싶어뭐
뭔데 이거
아 뭐야 이거 무슨 뭐 커피 아생각해보니까 얘네들 뭐 이렇게 뭐지
기름 밖에 뭐 하지 않나 주의 못하는거 아니야 이거 뭐 차로 만든 건가
어딜 가나 이런게 있네
어 이게 뭐 있다어 악보 있다 나이스
이건 저 위에 레벨 2에 사는 이들의신문이야 몇 년이 지났지만 읽을 만해
너 혹시 고양이 아주 자유로운 뭐지
그럼 위로 가서 자판기 한번만
해보자 있을지도 모르니까
어 뭐야 너
이 불쌍한 녀석도 위로 올라가고 싶어했나봐
그래 기억나슬럼의 모든 쓰레기와 질병에서 멀리
떨어진 저 위쪽에 미드타운이 있어
끔찍한 시대에도 인간들은 스스로를사회의 계급으로 나눴어
당시 대다수의 슬럼 주민들은 이곳에서벗어나 위로 올라가기 위해 무엇이나
할 준비가 되어 있었지로봇들도이 행동을 복사한 것 같아
어디 있는 거야 자판기일단 나의 심신 안정을 위해서 악보
찾은 거 한번 들려주자
내일은 안 할
것도[음악]
괜찮은데
[음악]
빠 옆에 자판기 기대고 있는 로봇비키게 하고 뽑아보세요
뇌피셜이야 아니면 뭐야[음악]
연습할게
꺼져[음악]
안 꺼지는데
여기 맞아여기 상자 올라가라고 여기서 상자
올라가 이거
뭐냐 이거 여기야와
야 이거 위에서도 잘 안 보이게막혀져 있네
이거 좀 사자 이거밖에 안 남은 거지그래
내가 3
아 그냥 메모리구나맞지
가치가 있기를이건 캠페니언의 초기 모델이야 그땐
인격도 없었고 자동 청소 로봇일뿐이었지
결과적으로 보자면 인간의 흉내를 낸건 잘했다고 생각해 이들은 인간을
그리워했던 것 같아 어떤 면에서 보면보자면 그래서 멸종되지 않았던 거
착한 로봇들이야
인격을 갖기 전에 그냥 로봇그냥 이제 메모리 중에 하나였나
보네요 메모리 중에 하나이제 그러면
어 수리했어 자
이제 여기 마을 퀘스트는 다 깬 거같은데 맞지 뭐 다
했고[음악]
아 금고 안 했네 금고 금고는 뭐지금고 단서 핑이 잡혔어
압박 정말 살아있는 거야 믿을 수없어 따라가자
아 이거 진짜진행은 맞네
금고 단서 아는 사람 금고 빨리 열게어 가기 전에 빨리 금고 제끼고 가게
금고 숫자를 따라가는게 뭔 말이야금고 숫자를 따라가라는게 뭔 말이지
숫자를 따라가라[음악]
고양이 지나갈 때만 궁시렁대는
빠 액자 치우면 비번 있어빠
야 어이 잠깐만금방 갈게
이건가는 아니고[음악]
이건가보다 이거 이거 이거 이거 이거이거
다1283
1283[음악]
근데 숫자를 따라가라는게뭔 단서였지
숫자가 뭔 의미야 숫자를 따라가라나맞지
숫자를 따라가라는게어디에 숫자가 있길래 숫자를
따라갔는데 저기로 안내하는 거임
전단지에 있었어[음악]
악보다[음악]
악보야
아 근데 좀 잠깐만 친구 이미 한참간 거 아니야 나 노래 듣고 가야
되는데읽을 수 없나
가독성은 좋지 않은데
[음악]
뭔 어디서 많이 들어본 거 같은느낌이네
[음악]좋구만
연습 열심히 해라
근데 이제까지 악보 몇 개 줬지얘한테
정말로 슬럼을 나간 거야 가끔 위험한맞지만 확실히 알아야 해 난 알아야만
해 가보자고일단 가봐
진행해야지 그렇지 너도 할만큼 다했을 듯 금보도 열고
[음악]뭔가 나무가 있다
여기서 아빠의 흔적을 아빠의 위치를찾아야 돼
눈치 없게 이제 야호 가기[음악]
저크 알이 잔뜩 있잖아 우리 잡아먹고말 거야
난 못해 나는 느리거든 분명 척하기에잡히고 말 거예요이 뱃지 받아 우리
아빠가 보시면 내 친구라는 거 아실거예요 아웃사이더 배치 뭐 열어줄게
아악보도 다 찾으면 배지죠
나 지금 악보 몇 장 줬는지 어디서확인 가능해
아
[음악]스 나중에 또 올 수 있겠지 뭐
볼 수 있을 거야
이 벽은 정말 거대하구나 기억나슬럼가 미드타운 사이에 분열이
상징이었어 그리고 그들이 여기로쓰레기를 계속 던졌다는 사실도
기억났어정말 끔찍한 짓이지 그래서
실패했는지도 몰라
귀여운 고양이
막다른 걸 뭐 여기 보니까 처크들이많이 있네요 만반의 준비를 해야겠는데
어 저 그가 많아서 빨리화장실 금방 갔다 올게요 자 이제
가보자갔다 왔구요
[박수]형 좋지 않은 곳으로 내려간 것
같은데 아 잠깐 맞다아 여기 뭔가 스펙타클한 시간이 될
것 같은 느낌이랄까
빠른 판단이 필요하겠네요 여기 뭔가
어 개 많아무빙 무빙
무빙 무빙 안 넘어가지 무빙 무빙무빙 무빙 무빙 무빙 무빙 무빙 무빙
무빙 가로랑
바로랑무빙 무빙 중간
어 좀 위험했다어 뭐지 여기 아랫길이야
왼쪽
넘어가고 넘어가고 올라가고그렇지
휴 박스 했다 빡셌어
다시 한번 반동
이렇게 넘어가는 거 아닌가
다시 반동
반동 시스템이구만
야 근데 고양이들은 진짜 이런 뭔가가좋은 거 같아 중심 잡는가 그렇지
어 꺼져 다뒤져라
어 어 어 이런
근데 은근히이 고향에 중심 잘 못잡는 거 같은데 떨어질 때
근처에 있을 거야 다 왔어이렇게 딱 바닥에 딱 떨어질 때
이렇게 착지져 원래 잘하는 동물아닌가
착지를 잘 못하네 친구가아 또 뒷다리 아픈가 봐
하트만 치료되나어 됐네 아주 나도 다쳤을 때
고양이한테 핥아 달라 해야겠다 아니올라가야지
여긴가
여기도 뭐 있을 것 같아
쳐다보죠
건너가는 길도 있고 건너가기 전에여기 먼저
[음악]
아이템 사요
뭐 찾아서 이거 전력 같은 거복구시키는 건가 보네
다른 부품이 필요할 것 같아 건너가서가져오는거다 바로 가자
잘 둘러볼 필요가 있어
올라가는 길올라왔지만 여기다
뛰어난 안무 아주 칭찬해
어 뭐야 저기 뭐 있다
어 얘네들은 하얀색이네
야 주지를 알아야지 너네들 뭐 하려고얘는 왜 하얀색이야 태타입인가
[음악]다른게 생겼어 그럼 공격적인 건 아닌
거 같은데맞나
달라붙어서 막쭉쭉이 안 하네
[음악]응
쭉쭉이 안 해[음악]
얘 같은데DOC
K
잠깐만 저크가 아니잖아 넌 누구지넌 배치지 않아 어디 찾은 거야 내
아들이 널 보냈나 아들내미가[음악]
걱정하고 있는데 인마연락이라도 해주던가
[음악]계획대로 되지 않았어 집으로 돌아가고
싶구나 아 못 가는 거야
빠져나가는 걸 모르나 봐
너 무기 때문에 무기
이건가 무기
이거 같은데
완전히 충전되면 저크를 폭발시켜서산산조각 낼 정도라고
이거 작동하려면1.21gb의 전력이 필요한데
발전기 뿐이야 아까 그거다
퓨즈 찾으면 돼
오케이
자 나만 믿어라너 혹시 악보 있네
허문가 봐라 이거 나도 도와줄게 이거다 찢을 거지
다른 거떠올리기
12라고 적혀 있네인간들이 이런 의상을 입은 것을 본
적이 있어크기는 작았고 많은 소음을 내며
뛰어다녔는데 아 그래 이제 기억나어린애들 아이들 덕분에 거리가 더
활기찼지 아이들 때문에 힘들긴 했어도어른들은 그들을 무척이나 사랑하는 거
같았어
닭은아들을 그리워한다고 말했어 그게 같은
의미인가
소음 때문에 저크가 나타날 거래
그래행운을 빌어줘 나 믿지
잽싸게 갔다 올게[음악]
응
여기 좀 빡셀 것 같은데
왠지 애들 많이 나올 것 같아
자
충전 중뭐야이 진동 소리
애들 개머리 나오는데 어 나이스야 개사기 템인데 개 좋은데
야 여기도땡큐 땡큐 땡큐
도와줘야지 인마 어도와달란 말이야
어 꺼져 올라가야 돼빨리 꺼져 봐
아죽을 뻔했네
지원사가 제대로 안 해
멋지구나 너가 발전기를 다시작동시켰어
얼마나 강력한지 봤지 이걸 이용하면여기서 나갈 수 있을 거야 너의
드론에 어 나이스 드론
[음악]업그레이드된
[음악]
너무 많이 사용하면 안 되나 봐
자 어떻게 사용하는 거임 오른쪽이면왼쪽
오른쪽왼쪽은 이거 불 켜는 거고 아래쪽인가
이제 디플렉스가 있잖아얘네 죽이고 가자
서버원다
죽이고 녹여버리고 가게
[음악]
야 사용 방법 알려줘야지 근데친구야
[음악]어 이거다 오
과열될 위험이 있대
아 이거 많이 못 쓰니까 아껴서침착하게 써야겠네 그치
게이지가 올라가잖아 이렇게 하면
끊어서 막 써야겠다 그지
문 열어봐 다터 들어줄게
아 작동하지 않는데
어떻게됐어
[음악]이걸 뭐 하는거
아 이거 치우고 그 다음에 여기넘어가서 내려간 다음에 여기 들어가서
밀어줘저기 위에 올라가는 건가요 뭐지 뭐
용도가 있으니까 이거 하는 거 같은데
아 저기 틈 있다
막힌다고 막 했을 듯그렇죠
잘 파악해야 돼
온다 온다 그들이 온다 그들이 온다100%다
[음악]야
[박수]
쁨 아마테라스
야 너무 많아 너무 많아 너무 많아
잠깐만
아슬아슬했네 집으로 돌아가자가자
달려가라 로봇은 빨리
달려가란 말이야
빨리 열어
야 이거 너네들 많다 아니구나아니구나
이거 여는 동안 또 끼리끼리
여기서부터인가
뭐야아 무사히 나왔네에 뭐야
마음의 준비했는데
감동의 재회 순간 아빠야 아빠야아들아
나를 용서해라
어 뭐야 어로봇 로보텔
감동적인 대회구만 아 나 방금 눈물1리터 쏟을 뻔했다 진짜로
훈훈한 장면이었어[음악]
작은 친구야닭을 구해줘서 고마워 아들은 이제 더
이상 혼자가 아니게 되었어이제 우리는 저크와 맞서 싸울 수
있어 모모가 하수구 옆에서 널기다리고 있어
[음악]우리가 좋은 일을 한 거 같아
자 이제 악보 찾자다른 거 다
집어치워야 모모는 안 돼악보 지금 어 이거네
6장 찾은 거 같은데 이거 아님 두개만 더 찾으면 돼
우리 여기서 못한게 뭐 있어요테이블 아 이거
어 어 나이스 여기 있다이제 하나만 더 찾으면 돼 하나만 더
어 하나만 더 찾으면 돼 하나만모모의 아파트 욕실에서 먹었냐고
모모의 아파트 욕실에서그건 당신 마음 안에 있어요
여기가 모모 집이잖아
욕실에도 있나
여기다야 다 찾았어 어 생각보다 빨리 차
좀
난 한 20분 10분 예상했거든 다찼는데
금방 찾았다
고독한 로봇에 발라드
[음악]
어 이것도 좋다
[음악]근데 기억 떠올리기 다 떠올렸냐고요
그건 모르겠는데 여기서 100%채우는 건가
어 이거 살짝 운율이 어디서 많이들어본 거 같아
[음악]
서울의 달이었나기억이 안 나
자 이거어 뺐지
작은 왈츠
[음악]스폰지밥이라고 뭔 스폰지밥이야
살짝 비키니시티 느낌이 나네
[음악]좋아
정말 고마워 나는 이제 뛰어난뮤지션이야
그래 나 뺐지
아 가까이에서 못 보나 일단 얼굴모양 뱃지랑
밝은 데서 봐야겠다
어 보이지 뺐지 음표 뺐지가까이서 보고 싶은데 대충 보이지
걔 두 개 얻었네근데 기억 떠올리기는 웬만하면 보이는
것들 다 하긴 했는데여기에서 몇 퍼센트까지 채우는 거예요
나 지금 몇 퍼센트 채웠지48% 채웠거든 여기서 한 50%까지
채워야 되나
근데 그거는 또 찾기 빡셀 것 같은데여지껏
돌아다니면서 너무 많이 봐가지고어디 거 놓쳤는지 찾기 힘들잖아
몰라 아쉽다 아쉽다하고
넘기자 나머지 하나 찾는 것 좀 빡셀것 같아
은근히맨 윗줄칸에 비어 있는 거 같다고
근데 메모리는 어디서 확인할 수 있어
아 여기서 볼 수 있구나 아 여기이렇게 단서가 있네 자 잘 봐 잘 봐
이거 어디야이런 식으로 대충 위치들 파악
가능하네
여기 어디지윗줄에 하나는 아까 아빠 구출할 때
지나쳐서 다시 못 구해
아 못해 아
말랑이도 엄청 만나기 전에 갔어야했어요 아 지났어
[음악]
이거 뭐 여러분들의 잘못이라고 하고넘어가겠습니다
진즉에 알려줬어야지
챙겼을 텐데
모모가 배에서 널 기다리고 있어 지금그쪽으로 가도 되지만 여기에서 볼일은
다 마친 거야너가 가면 문 닫을 거거든
그래닫아라
미련 없다리셋하자 스타 인생 오게티랑 남길 수
없다 뭔데닥쳐 말 같지 않은 소리 하고 있어
근데 놓쳤는데 다시 아예 못 가게만들어 놨을까 나중에 또 갈 수 있지
않을까 못 가려나
어
여기 느낌도 여기 느낌 나는데 아닌가
아 여기서도 이제 몇 개 찾을 수있나 보다
아 이제손상돼 가지고 못 챙기네 아닌가
맞는 거 같은데
[음악]
[음악][박수]
아 하수구에서 카트 탈 때
하수도
[음악]
그러게 막 이렇게 보면서 신경 쓰면서한 것도 아닌데 거의 다 챙기긴 했다
그치 하나 빼고
아싸리 그냥 한 6개 못 찾았다하면은
[음악]그냥 했을 텐데
하나라고 하니까 아쉽네
[음악]
뭐라고
으스스한 곳인 걸
[박수]
바닥에 물 색깔 봐
[음악]
왜 안 열어 내가 해야 돼뭐지
[음악]여기서 내가 뭐 해줘야
에일리언 나오겠는데
덩치가
알맹이 크기 보소1년 나오겠네
[음악]
까먹었어 아
키 버튼 누르는거
나[음악]
태워줘
[음악]
난 슬럼에서 이렇게 멀리 나왔던 적이없어 하지만 여기에서 너와 함께라면
두렵지 않아이녀석
응 나를 많이 신뢰하는구먼
여기 파이프 많았던 곳에서도기억이 있었어 그치
이거 두 개 이거 하나
얘기했던 거잖아
안 탔을 때 얘가 그냥 지나가진않겠지 당연히 난 태워주겠지
빨리빨리 운전해응
너 빈 맞을래[음악]
처신 똑바로 하란 말이야[음악]
위에도 저커들이 있네[음악]
잘 안 듣나
뭔데
이 오래된 기계장치들은 모두 고장난상태야 수동으로 열어야겠는데
어떻게 하려고
[음악]
아 이걸로가능
딱 내가 들어갈 틈만 있네 아 너가계속
갈 수 없지만방법을 찾아볼게
[음악]애들을 찾으면 내가 이렇게 용감했다고
전해 줘내가 너 용감하지 않을까 친구야
야 잠깐만 야나 기억 찾아야 되는데
넘어간 거 아니지 아니라고 해줘 빨리
가다보면 나와
어 이거 물 좀 극혐인데
그래
야 잽싸게 달려
와
[음악]
야 들어와 야들어와
들어와 들어와 들어와넘어가면 그만해
여기 살이 틈이 있었거든
뭐 하면 될까
[음악]아 여기네 여기서 기억이 있겠네
떠올리게 여기다 여기
하스토 시스템 그래 이제 기억나깨끗한 물이 부족했어
땅을 깊숙이 파내는 거대한 기계가도시에 물을 공급했어
다른 모든 저항과 마찬가지로 가뭄이났을 때 인간들의 삶을 유지하기 위해
백업이었어과학자는 나에게 물탱크의 청사진을
보여주었어 건물이 들어갈만큼 큰규모였지
이런 거 찾아 줘야 좋아 어 내가지금 많이 놓쳤으면 안 했을 텐데
놓치지 않은 이상 아니 하나밖에 안놓쳤잖아 뭔가 아쉬움
99%의 남자라고 해주세요 아시겠어요
이거 괴물들이 있는 곳이었습니다
애들이 많네
많이 꿈틀꿈틀하네
애들이 잠깐만
근처에 가지 말자
아 미리 그냥 지금 저기서 머리사냥하고 올까 그냥 어
여기서 이거 하면은 100% 뭔가불안한데
잠깐만
아 잠깐만괜찮아 괜찮아 굳이 지금
빔 같은 거 안 써도 될 수도 있어
이게 바로 모리사냥의 음이 아니겠어
주제를 알란 말이에요 주제를
주제를 알아야지
아 들어와 컴온 아마
테라스
아 자꾸 기가 먹어 이거 은근히눌러야 되는 키들이 다 달라서
[음악]헷갈려
[음악]
야눈 깔아 인마 어
대기 대기 유인이 필요해 유인이섬세한 작업이 필요한 순간머리
검은 머리검은머리
온머리에
[음악]
야 다 나와 다 나와 상대해
너희들도 나와야 다 나오세요 자 피지낭종들 전부
다 오세요 자 다 들어오세요 와우 자다 들어오세요 다 들어오세요 예 예
다 들어오세요 오시면 됩니다 자오세요 자 오세요
[음악]
뭔가 아주아주 좋아
이러다 죽으면 꿀잼이라고
이런 건 다 터트려줘야 제맛
여기는 단서 아니겠지 여기 뭔가생긴게
얘를 다 죽인 이유가
여기 아니겠지 여기 아닌 거 같다
애들 엄청 많다
쓰레기 같은 너와 함께라면 뭐 두렵지않아 했던 그
어디 갔어 그 친구싸가지 없는 어 난 두려운데
그러니까 못 먹어 개꿀 빠는데 지금
건너편에 것도 해줘야 되나 보다
에라 몰라 넘어가
넘어가 넘어가 넘어가
지금
스겜 스겜 해킹해킹
너무 쉽고
바로 넘어가
여기다 여기가 그 단서 있는데야
여기에요근데 징그럽다 여기도
이쑤시개 하나 갖고 오고 싶네
[박수]
뭐야 너 뭐 너가 와야 뭐 하지 어
야 그렇게 낭비하면 안 돼과열된단 말이야
어떻게 이제 그럼
아 이제 못 쓴다는 그런 의미네그렇지 못 쓴다는 거 같은데
어 근데 저기 아니었나 내메모리
[음악]아니겠지 아
꺼져 좀 제발
[음악]아 방금 넘어갔어 하나
다 죽을 수도 없고 이거 그냥
[박수]아 뭐야 너무 어려서 죽었다
아 뭐야 이거
아 너무 어려서[음악]
이거 진행되기 전에 했었어야 됐어
[음악]보이는 것만
메모리 읽을게요 여러분들계속 그 신경 쓰니까 안 되겠어
[박수]98% 남자라고 해주세요
바로 왼쪽
바로 오른쪽
오케이 아슬아슬
고양이 말고요 저 괴물들 좋거든
일어나어
이 쓰레기 같은 놈 그냥 개꿀 빨고있었던 거네 어두운 곳에 나 혼자
있었어 네트워크로 돌아간 기분인 것같은 느낌이었지 하지만 네가 날
구했어 고마워 친구 그 정도의 전력을끌어내면 내 코에 무리가
완전히 파괴됐어
야이 쓸모없는 놈 그거 파괴되면
얼마나 개고생해서 얻은 건데
응이 양반아
좋지가
진짜 개썩은 내 말 듯
상상 그 이상의 냄새날 때 진짜냄새 맡는 순간에
코 자르고 싶을 때
하수를 타고 온 여행 잘하네 너 같은녀석 오랜만에 보네 전에 우리에게
연락했던게 너야 작은 아웃사이더맞아 맞아 맞아 아 저기 아웃사이더
자발 아무튼 걔가 기다리고 있어 우리마을 꼭대기에서 명상하고 있다 오케이
[음악]
이 기계 내가 도왔던 과학자가 이런걸 썼는데
그냥 병에 걸렸어 이게 그의 마지막희망이었지 그냥 기계 안으로 걸어
들어갔어하지만 나는 그와 함께 있지 않았고
그는 혼자였어 그가 원하고 있었던거지 그는 컴퓨터에 자신 업로드했고
그 후로 모든 것이 달라졌어 하지만업로드가 뭔가 잘못됐었어 그는 수백
년 동안 갇혀 있었지작은 고양이가 나타난 때까지
나 아님날 기다렸던 거구나
그랬나 그랬어 내가 내가 그과학자였어 어 뭐야 너가 아 정신을
이제이 로봇에다가 이렇게 한 건가
난 잠시 시간이 필요해
큼지막한 거 복구된
미안해 나는
잠시 시간이 필요해 지금 말하고 싶지않아요 말 안 해도 돼 꺼져 나 이거
메모리 볼 거야
야 메모리 가져와야
나와
메모리 보고지금까지 3개 놓쳤다고
[음악]
아 실례합니다
아 저기 죄송한데 대화 좀
대화가 안 되네
아 그래도 웃고 있네고양이를 좋아하시는군요
그래도 대화하기가 안 되네
이것도 다 해줘야 돼
열심히 해줘야 된단 말이야
할 거면 없으려나
아 반갑습니다 얼굴이 카메라 같이생겼다
신기하네
아 맞네 아 맞아 얘기야 못하는이유가 그거구나 얘가 지금 파업해
가지고
아 맞네 부모님도 친구도 있었을 텐데다들 무슨 일이 있었던 거지
도시를 개방하고 싶지만 구할 사람이남아 있을까
맞네 너 이제 기운 찾았어 아 지금도안 되나 보다 뭐 아무것도 눌러도 안
돼
아니 기분에 따라서인마
얘기해 줘야지npc랑 얘기해야 되는데
어 여행가보다 맞지
이게 뭐지[음악]
이봐
초월 명상을 하는 자를 방해하면 안된다는 거 모르나 아 너구나 이전에
연락을 받았을 때 넌 모모와 함께있었지 드디어 만나서 반갑구나 작은
아웃사이더넌 모모와 닭을 알고 있으니까
아웃사이더에 대해서 익숙하겠지 그들이그리워 그들을 떠올리면 내 마음이
편하죠슬럼에 있는 모모에게 너가 닭을
찾는데 도움을 줬다고 들었어 그리고있는 지금 미드타운에 있어 지금도
아웃사이드를 보고 싶다면 그녀가그곳으로
데려다줄 수 있을 거야도시를 떠날 계획이었던 것 같거든 자
이거 받아 사진 뒷면에 주소를 써놨어가려면이
작은 마을에서 위로 올라가야 해너처럼 재주가 좋으면 간단할 거야
너가 성공한다면 최초로 아웃사이드에도달한 자가 될 거야 행운을 빈다만
너에게는 필요가 없겠지 너를 너를믿어
그래요 좀 전에 전을 꺼버려서 미안해난 인간이야 아마도 세계의 마지막
인간이겠지 내게 남은 건 이게 전부야기억이 많이 돌아왔어 내가 잊은 것은
얼마나 될까만약 그 녀석을 찾으면 내 메모리를
복원해서 너를 집으로 데려다줄 수있을지도 몰라 다시 내려와서
컴패니언에게 더 많은 정보를 얻거나위로 가면 미드타운으로 갈 수 있어
[음악]컴패니언
가야지
그거 우리에게 그녀를 찾으려고 말했어
번호가 쓰여 있어[음악]
뭔데 이거
하나는 여기서 찾을 수 있겠는데이렇게 문양 생긴 거
왼쪽에 빨간 뭔가
전등이다 전등 소파랑 아까 거기같은데
어디 쪽에서 봤던 거 같은데
반갑습니다사실이 음식은 끔찍하지만 여기서 먹을
거니 이것밖에 없어이 쓰레기를 계속머무는 내 전면 케이스에 나사를
푸는게 낫지나도 하나
양철 셰프라고 불렀더군 남은 음식을업사이클링 하는데 전문가진 오늘의
요리 비밀 재료가든 라멘
[음악]요리 방해하자고
[음악]
엘리베이터
아까 내려가서 뭐 하거나 위로올라가거나 둘 중에 하나는 네가
원하는 대로 하라 이렇게 했잖아그게 이거다 이거 맞지 메모리
이 언어 캠페인은 로보트 로봇이완전히 처음부터 만든 거야 정말
대단해 내가 네트워크에 있을 때생겼던 일이 기억나요 정확히 언제인지
모르겠지만 어느 순간부터 모든통신이이 기호로 전환되기 시작했어
난 오랫동안 혼자 컴퓨터 안에 갇혀있었어 그래서 나는 모든 것을 이해할
수 있을 때까지 모든 기호와 단어를하나씩 번역했지 이제 난 자율고
그들의 언어도 알고 있으니 그들이하는 모든 말을 듣고 싶어
자 그럼초반부터 한번 얘기 한번 다 나눠볼까
얘네가 첫 번째였나
맞네 하나씩 대화 좀 해볼게요여러분들
흰색 페인트 종류가 900개가넘는다는 걸 알고 있어 아무한테도
말하지 마 지금 나만의 페인트색을만들고 있거든
쓰레기 갈색이라고 부를 거예요그렇구먼
게임옷 9,536승 6패 와
사실 내가이 게임에서 이기도록프로그래밍 되어 있지만 아무한테도
말하면 안 돼
통계적으로 내가 최소 여덟 번을이겼어야 하는데
어떤 이들은 이걸 쓰레기라고 하지만나는 보물이라고 부르지
나는 열어주기 전에는 나는 열어주기전에는 배봇이었지만
몸을 헌터로 용도를 변경했어 그소리에 속지마 방금 찾은이 팔처럼
딱딱하고 끔찍한 걸지도 몰라불쌍한 친구의 평화로의 녹슬기를
여기 온 이유가 있지 않을까
뭔가 여기
빨간색 식물 얻었어
이 꽃들 좀 봐 이쁘다 아마도 이걸좋아할 로봇이 있을 거야
꽃을 좋아할
로봇이 있을 거라
나 안 자냐구요 이거 켠왕 해야지이것도 하다 말면
수많은 집사 분들께서
너 뭐라 합니다
이거 해줄 때까지도징징댄단 말이에요
메인은 해체주의 기간이래 보는 스스로그러더군
메인은 분명 훌륭한 예술가가 될 거야다른 곳에서 연습한다면 말이지
나는 신선한 페인트 냄새가 너무좋아이 냄새를 맡으면 떠오르는 아
잠깐난 냄새를 맡을 수 없잖아 이거 참
슬프네그러니까 인마 너 냄새를 알아 어
냄새를 안 한 말이야
그거 전기 저 그 사방에 없냐
뭐 안녕 누군가 방문한 건 정말오랜만인걸 물론 그 망할 빼고 말이지
녀석들의 힘을 이용할 수 있다고상상해 봐 바퀴 같은 걸 타고 달리기
하는 거지 지금은 가능성을 낭비하고있다고
나는 크면 그 녀석 아 이모처럼 되고훌륭해지고 싶어 나도 이모처럼 탐험을
하고 싶었지만 어른들은 우리가엔터빌리지를 떠나지 못하게 했어
어려서 안 돼 위험해
아 클레멘타인쓰레기가 떨어지는 아늑한 소리
반짝이는 폭포 위험 없음시를 쓰기도 없이 행복한 곳이야 자
들어봐 그 자궁 안에서 나를 보호하는강력한 콘크리트 나의 무덤도 되어줄
수 있을까 너무 엄숙한 분위기인가
넌 안 되겠다포기해
여기도 꿀이 있다 이거 얻을 수 있지않을까
어 맞네 보라색 식물
얻었어 이것도 뭔가 단서가 있을 듯
색깔별로 이렇게 막 모아서 뭐 이렇게조합 같은 거 나중에 할 수 있나 봐
이 마을 꼭대기에서 미드타운으로 가는길을 찾아 이거 꼭 혹시 누구
[음악]가 더 있을 것 같은데
느낌이
얘네들도 아니야[음악]
더 올라가다 보면 나올 것 같긴 한데
여기 왜 왔을까넘어갈 수가 없는데
그냥
올라가려고 있는 건가
꽃집이잖아
안녕 친구 잘 지내니 이모가 햇빛없이도 살 수 있는 특별한 식물을
키우는 방법 우리에게 가르쳐준 거알아 나 많이 가지고 있거든 볼래
그런데 몇 가지 색은 없어 어노란색만 찾으면 되겠네 노란색 자
이거 일단 하나 줄게어 자 이것도 줄게
노란색 찾아서 올게 대신 나 좋은 거줘야 돼 알았지
후 심심해 이모가 이곳에서 수업을진행했었어 우린 멋진 걸 많이
배웠는데
노란색은 왠지 어디 있을 것 같아
위쪽에 있을까
좋은 아침이에요잠은 좀 주무셨나요
아방금 심장이 좀
아 방금 누가 데스노트에 내 이름적은 거 같은데
면역 있어서 좀 지금산 거 같거든
방금심장
찌릿했어
여기다
다 찾았다 다 찾았어 여러분차 좋겠다 나처럼 이렇게 꼼꼼한
사람이 이거 해줘가지고
비록메모리는 몇 개 놓쳤지만
얘기했지만 누군가 나를 위해 가져왔어내가 정말 좋아하는 색이야 고마워
친구 모두 찾았네 정말 고마워
[음악]내 머리에서 다 찾으면 메모리 뺏지
같은 거 주는 거 아니야 어 그런 건없어 봐 제발
외모를 전부 다 너 덕분에 기억을전부 다 찾았어
고마워 메모리 뺏지 줄게 이렇게 하는거 아니겠지
여긴 어디지[음악]
여기에 그 이모가 있다는데 아님 이모
만나러 간다
[음악]
어지하철인데
여기가 지하철역이야 이런 교통수단이있다는 걸 까맣게 잊고 있었어 이걸로
도시 어느 곳이라도 갈 수 있어사람들은 일하러 갈 때
타고 냈어 나도 마찬가지고매일 아침 집에서 가족들과 작별
인사하고 나서 말이에요
기억나 나는 가족들을 위해이 일을하고 있었어 하지만 이제 그들은 없어
아주 오래전 일이야[음악]
가족들은 아웃사이드를 보고 싶어했지만 이제 그게 의미가 있나
그들에게 무슨 일이 일어났지 모두에게무슨 일이 일어났지
잊어 어쨌든 우리는 지금 미드타운근처에 있어
클레멘타인을 찾아보자그네 사진이 있으니까 여기 있는
캠페니원들에게 보여줄 수 있겠어 아마단서가 있을 거야
[음악]여기도 한번 좀 둘러보자
스탑이에요꽃은 전부 다 찾았어요 내가 누굽니까
예 아늑한 뭔가 보라색 불빛 느껴지는방인데
[음악]그 다음에
[음악]뭔지 모르겠고
빨간색 뭐 낙서도 있는 거뭔지 모르겠고
뭔지 모르게 여기 뭔가블루스크린 뜨는 거
테이블 끝 끝 끝 끝 끝[음악]
어[음악]
아닌가
서적
여기는 없는 거죠 올라갑니다
메모리 혹시 놓친 거 있으면알려주세요 내가 놓칠 것 같으면
적어도 97%의 남자는 유지해야지여기다 여기 하나 있을 것 같은데
이거는
여기는 책이 아주 많아튜링 테스트 유산 인공지능의 윤리
내가 아는 것도 있어 내게 서지가있었나
책 냄새와 페이지 넘기는 느낌 아주독특했던 걸로 기억해 거의 편안한
느낌 같은 느낌이었어책은 누군가와 시간을 보내는 것과
같았어
말이 없네 이거 알고 있는 거 있어말을 못 하나
[음악]말 못 해
[박수]그리고
시끄러워 전세 냈어어
전 세는 거야
길목에다가 이렇게 노래 틀고 있는거야 이거
경찰 로봇도 있나 봐
경찰로고
반갑습니다[음악]
이미 다섯 번이나 말했잖아요시
그렇게 뛰어다니면 안 된다니까 위험해이봐 이런 로봇은 처음 보는 걸
북치북 시대 보이네아이 수배 화면에 나오는 여자 다른
자에게 물어봐 여기 요시 때문에바빠서 아무것도 몰라
쓰레기는 걱정하지 마세요 여기서 모두처리해드립니다
배치 혹시 다 먹을 예정이라고요그냥 뭐 진행하는데도
신문을감옥으로 이송하고 재부팅 하겠습니다
나를 내버려도 너가 나는 네가 찾고있는 자가 아니야
클레멘타인을 찾고 있다면 주거구역에숨어 있을 거야
어렵게 자세히 알려주시나요
괜히 이런 장소가 있을까 아니나였으면 여기에 뭔가 숨겨놨기
때문이지
아무것도 없나
개발자 에바인데 여기 아무것도 없음
괜히 공감 만들어놔서 사람 헷갈리게만들었는데
저 층은 위험한 유기생명체로 인해접근이 제한되어 있음이 지역에
적반하지 마시오난 이미 갔다 왔었지
이 아래 소리 들려 썰물 밀물도시가 나를 괴롭혀 나를 조롱해 어
클레멘타인 그래도 예전에 함께어울리곤 했지만 그런 떠나고 싶어
했어 마치 산들바람 같아서 날아가버리고 말았어 이젠 수배 중이고
나한테는 너무 무겁지들렸어
썰물 밀물
요쪽에 메모리 하나 있다고요
말 안 해도 알아어디쯤에 있는지
얘기하지 마세요
안에 뭐 나가야 되나
와 미드타운여기도 뭐 자판기처럼 찾는 거 있어
근데 꼼꼼히 먹으면 돼찾을 수 있을 거야
놓치는 거 없이 잘 보면은
아 여기 청소 회사에서 일하나 봐
어 뒤에 주소가 있는데첫 번째 기호는 거리 이름이고 그
다음은 층과 문 번호야거리 층 문 번호
찾기 쉬울 거야
아 내가 말고
거리 층 번호 아니 아까 뭐라고 했지거리
파란색 저 거리 층 3층5는 아까 뭐라고 했지
[음악]문 번호
파란색인데 3층에 문 번호가 5번이야오케이
많을 수도 있고
이 사기꾼이 결함이 있는 배터리를팔았어
따지려고 하면 내 말을 못들은척한다니까
순혈중에 센티넬이 아니었던이 사기꾼은부포로 해체되었을 거야
어들어갈 수 있어
애들이 들어가도 뭐라 안 한다 여기는그렇지
어 금고 뭐야디지코드
비번비번
2458 이거구만[음악]
개낚시야아
코드
85 사이 그럼 8542인가 8호사이
[음악]아
코드구나854에
[음악]고양이 뱃지 나이스 배지 어 여기
이거 야광이다 야광노이즈까지 있어 노이즈
완전 레어 레전드 리그도 있음
글리치 효과도 들어가 있어
멋쟁이 고양이든
여기 먼저 들어가야 되려나 여기가초입 부분인가
이런데 또 뭐가 있을지도 몰라
미안해 꼬마 여기서 놀면 안 돼 여기공장은 너 같은 자금 털뭉치를 위한
곳이 아니야적군이 제한되어 있지만 잠시동안만
그런 거야 몇 년만 기다리면 바로열릴 거야 몇 년
거리이고
숨어서 진입하는 건가지금 바빠 왜 불러 이거 꺼져
나중에 쫓길 때 이거숨어서 뭐 하는 건가 보네
맞지
숨어서 뭐 하는 건가 보다
넌 뭐야
넌 뭔데 경찰 죄다 그날 잡고 있어그럼 여기 오지 않았다고
여기 메모리 냄새나는데 아닌가
[음악]아래 도시에 가본 적 있어 거기에
친구가 있는데pp라고
글을 오랫동안 보지 못했어PP 우리도 봤던가
PP pp가 누구지
[음악]
어 여기 뭐 있겠구만
아래층에서 대체 뭐라는지 모르겠어계속 윙윙거리는 소리와 망치 소리가
들려
이거 들으려고 여기 왔어
어 이거 뭐야
귀신
[음악]
어 여기 있다 나이스
여기 마음에 드네베개에 부드러움이나 시원한 음료에
맛을 실제로 느낄 수 있다면 얼마나좋을까요이
드론 유용하지만 내 몸이 그리워느낌이 그리워 아픈 것도 배고픈 것도
그리고별 소용없다는 거 알지만 여기 조금만
더 머물 수 없을까요
어려운 거 없지
기저귀도 펴고
아 나도 고양이처럼 살고 싶다 진짜
부러운 친구
나는 빠를 운영한 적이 있어 여기서가장 아늑한 곳이었지 내 무릎에
드라이버를 박을 때까지 말이야 지금문 닫았어
나를 화나게 하지만 내 유일한손님이야 쫓아버리지만
너희들은지금 너무 멋지지 않아 정말 괜찮아
해롭지 않을 것 같아
담배 피는 뉘앙스 안에 아응 아는로봇이야 자주 봤어이 근처에 살고
있을걸 항상 도시를 떠나는 것에 대한이야기를 하던게 기억나 이해가 안
돼요 좋은 곳이잖아 왜 떠나지
오 여기 뭔가홀로그램도 있고
자 일어나 아 뭐야
느닷없이 올라가서골골송하고 있네
[음악]
내가 그럼 여기로 나왔고 그 다음에
여기가 식당 빠 같은데
[음악]이 게임에서 1등 하려고 애인봇을
다운로드 하려고 했는데 악성코드가생겨버렸어 이유는 모르겠지만 지금은
모든게 이상해 보여
나는 존재하는 모든 게임을마스터했지만 이것이 어떻게 작동하는지
이해할 수 없어 내가 큰 그림을 보지못하는 거야
고대 기계에 대한 정보를 모으는 거같아서 별난 여자야 아 너도 이거
아니야 혹시
어이 노래가 훨씬 좋구만캐주얼 나는
톤인을 모르는데 뭐 나는 거의 모든것을 좋아해
사진 잘 나왔네얘는 다 똑같은 얘기야
[음악]나 뭐 요리라도 해주는 줄 알았네
[음악]
내가 가장 좋아하는 음료는 오일이야넌 뭘 좋아해
[음악]그렇게
도 왠지 뭐 있을 것 같아
뭐 있지 않을까
[박수]
여기는 뭐 하면 되지어 여기가 이발소인가 아까 거기가
이발소 아닌가 보네 이런 일일 뿐이야그
친구 여기 한번은 온 적이 있어 왜물어보는 건데
내 가게를 나가면 바로 오른쪽에 거주구역이 있어
오른쪽 나가면 오른쪽에어 저 위에 올라갈 수 있다
어떻게
아 뭐야순간이동함
아 여기다
이발소는 사람들이 모이는 사교의장애였어 이야기하고 농담하고 비밀을
나눴지 재밌는 곳이었어인간들이 사라진 후에도 캠페인들은
가게를 계속 올려놨어 이발소가성공하면 머리카락이 꼭 필요한 것은
아니라는 사실을 뭐머리 뭐 다르는 거야
생각해 보니까
아 뭐 나사 같은거
느낌은 뭐지
면봉귀 파주는 거 같은데 여기
나가서 오른쪽으로 가면 거주지역저기가 거주지역인가 보다
아 반갑습니다
오늘 밤에는 뭘 만들까 셰프아 혹시 이거 아세요
진짜 돈을 지불할 순 없어돈이라니
[음악]야
말도 안 되는 소리 했으니까 이거 어뭐야 이거
아 여기도 있네
야 이거는 좀진짜 그냥 돌아다니다 보면 나오겠다
그렇지로봇이 인간의 일과 행동을 모방한다는
건 흥미로운 일이야 여기에서 버거와길거리 음식을 파는 거 같아 내가
인간이었을 때 가장 가고 싶었던 곳이기억나요
작지만 친절하고 웨이터 이름은 기억안 나 m으로 시작하는 이름이었던 거
같은데
[음악]전환해줄까
친구 센티넬은 마주치지만 그 사악한놈들은 내 친구 파블로를 잡아갔어
지금 350년형의 지역 역사회를 하고있지
근데 어차피 얘네들 안 죽지 않아지루한 시간은 똑같나
엘리베이터 근처에서 걷기만 했는데센티는 소리 질렀어 수년 동안 우리는
표면에 살 수 없다는 말을들고 살았어
우리는 그것을 사실로 받아들였고그런데 왜지
[음악]
한번 가볼까 어떤 식으로 나오는지
지금은 갈 필요 없을 것 같아
클레멘타인이랑 얘기하는게 더 우선일듯
자판기 요소 같은 거 없어 보이는데
실납니다 여기 옷가게군요너도 하루 종일 시끄러운 음악을 트는
듣는 녀석들과 한 패는 아무것도만지지 마 시끄럽게 굴지도 말고
예상도 안 돼
까칠하게 고르기는
탈의실인가 보네
아이템 삽입은 뭐야
테이프 같은 거 있으면 할 수 있나보다
어 그냥 여기로 나오는 거구나 뭐야난 뭐라도 있는 줄 알았네
여기 왠지
어디까지 올라갈 때야여기다
지렸다
깜빡인데
어경찰 뺐지 나이스
간지 어디 갔어경찰 패치 아 이건가
맞지 그 방금 얻은 거 네온사인 옆에거
금 색깔 하나 있네
그 다음에 여기 구석에는갈 필요가 있나
못 들어가네
피눈물 흘리고 있다[음악]
센티넬은 지옥에 가라 아웃사이더 만세
내가 못 참지고양이 밥 좀 주라고 나도 고양이에
밥 먹여주고 싶은데뭐 먹을게 없는데
미드타운에서 가장 트렌디한 가겠지만가게의 주인이 꽤 심술궂어 맞아
쓰레기더라고
쓰레기더라
어 미안 어 이거 뭐 이거 되네 뭐임
아이고 아이고 주머니 뭐 있나 없는거 같은데
아 미안하다 미안하다[음악]
미안하다
아 너 아까 꺼지라고 했던 거
여기지 거주 지역 3층으로 가야 돼
이거 멍청이 우리도 너희를 볼 수있어
아CCTV 보고 얘기했던 거예요
센트레는 우리 집에 카메라 설치한이후로 삶이 지루해졌어
감시하나 보네어
훔치면 안 돼 너가
땡땡과 미코를 그리고 날 위에 뭔가해준다면 하나 줄 수 있어 보안
카메라 세대를 설치했어 아그래 오케이
오케이 오케이충분 충분
충분하지
보안카메라 3대만 꺼주면테이프 하나 준대 아까 하나
트는 거 어디에 있었지 아까 봤었잖아어느 가게에 있었지
아까 무슨 가게에 있었는데
아웃 가게캐릭터 시트를 잃어버렸다는게 무슨
소리야 나는 일주일 내내이 세션을준비했다고
미안해 어디 뒀는지 잊어버렸어 그러다해보자 내가 그거 돈 벌러 갈게 가자
똑바로 하란 말이야 일을
이거다맞지 아까 그거 3이라고
역삼각형 3이랑 5 35 오케이 여기2층이라는 거네 3층 맞네 3층에
5호실이네 3층에5호실이야
알았지어 마음에 들어
얘도 했잖아
어 나이스
마음에 드네
이제 두 개만 더 해주면 돼 두 개만더
좀 숨는 거 내려가는 길 올라가는 길올라가기 전에
조금만 더 조사하고 뭐가 있는지
여기도 올라가는 길
CCTV 두 개만 더 찾으면 되는데아 저쪽에 하나 있다
발판을 밟아서 넘어가야 되는데
여기도 하나 있네
오케이근데 이런 거 막 제거해도 되는 건가
그다음 적어 남았어 이거는
찾아오는 거 아니야
알았다 가져와
[박수]카세트 테이프
얻었어[박수]
우리 노래 즐겨줘 마음에 들 거야
춤추고 있네가기 전에
옷가게 먼저 갔다가 노래 한번 카세트테이프 끼워보자
[음악]뭐냐 이거 어
[음악]
뭐야
젠장 이거 어떻게 끄지 어 지금 얘가한눈팔았을 때 뭐 하는 건가
[음악]어 자켓
훔치기 어 나이스[음악]
가게에서 우리가 훔친 재킷이야나중에 뭐
잠입할 때 쓰는 거겠구먼 어 이제클레멘타인 만나러 가자
3층 5호실
3층 2 3
딱 고양이 들어갈 수 있는 길인데
여기에 있나 클레멘타인
어 뭐야어디 조심해
어 너가 센 아니야 신경 쓰지 마 넌누구지
뭘 원해 이거
잠깐 드디어 그 녀석이 누군가를보내기로 한 거야 너가 내 신입인가
보구나난 별로 안 크네 하수오 어떻게
통과한 거지 꽤 재주가 있구나 나는엔트빌리지를 떠난 이후로 줄곧
아웃사이드로 가는 길을 찾고 있었어하지만 센티넬은 항상
감시했지어
따라오렴
여기에 뭐 있을 것 같아여기서 나온 이유가 있을 거야
[음악]어
아니야[음악]
뜨는데포인트
여기 많은데
아지트인가
아니고 아니잖아
뭐라도 있는 줄 알았네
그냥 힐링 공간이었네
어디 갔어야
나는요즘이 오래된 지하철을 이용할 계획을
세우고 있어 시동을 위한 키도 있어필요한 건 전원을 공급하는 원자
배터리 뿐이야그
이름은 몰라 부머즈키가 금사슬을 걸친로봇이야
너처럼재빠르면 공장에 몰래 들어갔는데
문제가 없을 거예요
목걸이
아까 나한테 꺼지라고 했던 놈인가걔가 좀 힙하게 생기긴 했었는데 걔
아닌가
너 맞지 이거어디서 구했지 어 너 아웃사이 내지
어쩐지이어서싸가지가 없더라
배터리가 바로 저 공장에 전력을공급하고 있지만 전체가 제한 지역이고
철저하게 부어 받고 있어직원이 아니면 돌려보냈지
하지만 내가 누구
아 작업자 헬멧도 가져와야 되네재킷이랑
헬멧나 재킷은 있어도 헬멧은 없는데
중앙 사거리 쪽 잘 보라고 아 여기있네 여기 안 들어갔었구나
재입고 되는 동안 아무도 가게가들어갈 수 없어 저 녀석이 얼마나
무능한지 생각해보면 아무래도 한참걸릴 거예요
어허
얘도 아니고얘도 아니고
이름 안 뜨고아 여기도 공간이 있었구나
얘 같은데 얘 깨워야 되나 보다올라가서 뭐 떨어뜨리는 거 같은데
야 일어나 어 너 찾잖아 애들이
빨리 가서 일해야지
나간다
야 친구 데려왔다
시간이 몇 시야 시간이
제정신이야 아 미안해술 좀 마시느라고 그랬어
오케이 나이스
들어가자 들어가자
모자가 어디에 있을까
나가 나가 나가
오케이 나이스나왔어
[음악]
잠깐 뒤돌아볼래
어 아주 청소부 같구만
그래 가자
나 목걸이는 빼야 되지 않을까 너무플렉스인데 어 청소부가 금목걸이를
[음악]
[음악]목걸이는 빼야지
상자 안을 봐야 되지 않을까겉에 상표만 보나 봐
[음악]
안전할 때 나가야 돼 뭐가 지나갈지도
[음악]좋아 좋아
[음악]
아 하필 반대로 넘어가야 되나
[음악]그림자 따라서
[음악]
아주 천재 고양이가 따로 없구나
중앙에 있는가 원자 배터리였나 저게
[음악]
하나의 배치시키는 건가
아 이거 데려오는거다 이리
[음악]
하나는 내가 밟으면 되겠네 아직
아 좋아 너 가져오면 되지
너 가져와야지 어외계 물체야 너 가져와야 될 거
아니야 이걸로 밟아주면 되나
[음악]
오케이
[음악]튕겼다 이제 잽싸게 튀면 되나
[음악]여기 이제 시설 멈춰 버렸어
배터리 챙겨가지고 해냈다빨리 센트를 나타나기 전에 나가야 돼
클레멘탈한테 가야 돼
아 퍼즐 너무 가볍게 풀어버렸네 좀헤매기도 했어야 되는데 그죠 여러분들
나가는 길은 좋다 그렇지 들어가는길은 빡세는데 나가는 길 빠르게 좋네
센티넬이 막아놨네
나가서도 춤추고 있냐너희는 우리의 자리를 훔칠 수 있어도
우리의 움직임을 훔칠 수 없어
춤을 출 수 없다 아무런 의미가 없어
입어 너희가 우리 구역을 막는다고전부 해결될 거라고 생각해
범죄자가 내 빈티지 카드 컬렉션을노리고 있을까
이 모든 일이 허무하게 되어버렸어
난 고향이다 들어갈 수 있는 방법은늘 있지
킹냥의 힘을
그냥 들어가도 될 것 같다고
어이가 없네
어이가 없어 버리네
[음악]
반대쪽으로 가야 된다
여기
[박수]
깜짝 놀랐네저기 건너편에도 있을 줄 몰랐네
[음악]
아 그만해라 한 명씩 뭐 구경만 써
어
[음악]여기인 거지
[음악]안녕
여기로 가면 가만히
오케이 어이
[음악]
Where are you
너 위에 숨었구나 여기 이제야 가는길이었구만
클레멘타인 어디
어디 갔지
화장실 똥 싸고 있나
클레멘타인 어디 갔어
이만 이거 뭐야단서보드 보기
답은 내 물건에 있다 그리고 4개의기후가 있음 답은 내 물건에 있다
4개의 기호가 있습니다
오케이화분 보석
화분 보석꽃병
이것도 하나인데 이거 아닌가
[음악]뭔가 찾았어 아무것도 보이지 않는데
확실히
첫 번째 거화분 세
번째 거 꼬깔모자 해 아닌데 뭐 두번째 보석 마지막 저거는
이거 아님완전 비슷하게 생겼는데
내 센서는 기체 상태에 무해한화학물질만 감지할 수 있어 내가
기억하는 편안했는지는 느낌은 제한할수 없어
캠페리언도 나처럼 냄새를 맡지못하는데 왜 그런 걸까
용기 아래에도 메시지가 숨겨져 있어나는
[음악]
집안에 뭐 힌트 단서가 있다고 하니까
뭐야 뭔데어 아파트에 있다네 정말 이상하네
뭐가좀 없겠네
아 여기 뭔가 남아 있어나이트클럽 어 이거구나
꼬깔콘나이트클럽
나는 나이트클럽나이트클럽으로 여기 위에도 있을 듯
뭔지그렇지 않고서야
위에 공간이 있을 리가 없어
이거다
[음악]아
블레이저랑 있어 나는
다 찾으면 이제 순서 조합 다해주겠지
아 이게 첫 번째 건가 그러면은 이거맞지
향 나는 거 향을 표현한 거였구나
마지막 이거다안 뜨는 거 보니까
이거 다 위에 이거 아님
오케이나이트 클럽
내려가는 것 좀 편하게 못 내려가나요빌어먹어
[음악]
어 고생들 하고[음악]
응
너랑 관계 없는 곳이야 저리가
뒤로 올라가야 될 것 같다고뒤
뒤로 올라가야 될 것 같아뒤
[음악]클럽을 들어갈 수 있는
길이 여기에 이렇게 꼬마야
너 뭐하나
[음악]
뭐 하나
안녕 잘 지냈어
나 얘 본 적 있나
욕은 나는 척을 하세요
클럽 들어가는 길을찾아야 되는데
[음악]이거는 어디지
중앙색 노란종우형에 들어가면 있어요 아 이거
어 여기 원래 닫혀 있었던 데였나아 맞네
닫혀 있었던데 열렸네 아까 못들어가던데 저는
센티넬 사람들을 보호하는 것이목적이었어 범주를 퇴치하고 질서를
유지하는 일 말이야 하지만 도시의생활이 어려워지고 여러 집단이
정확하게 시작하면서센트는 빠르게 권력자의 사냥개가
되었지 그들은 도시를 통제하기 위한완벽한 도구였어 순종적이고 의심하지
않고 지칠 줄 모르니까요인류가 멸망한 후에도 그들은 계속해서
통제했어항상 제 임무를 다하고 있지 가차없이
어뭔가
뿌듯하다메모리 많이 모아 가지고
하나도 어디이건 이빨 빠져버렸네
이거는 지금 못할 것 같은데 나 이거본 적 없는 거 같은데 아 있나
어 이거 설마뒤에 계단
아마존 나이트 클럽이야
위로 올라가야 되나 위에 길이 있나
올라가야 될 것 같으니까
이 녀석
안녕 여기 어떻게 올라왔네 우리랑파티 할래 자 들어가서
만져봐봐 얘기 좀 하게즐기고 있는 꼬마야 너 이거 알아
사용법 몰라 이거 훔쳤어너는 상상도 못할 바다
어디서 훔쳤는지
야 이거 드래곤 뭐야 이거
내 마스크가 마음에 들어 내가 직접만들었어
센티넬의 스캔을 방해하는 데다 멋있어보이기까지 하나도
어 여러분 같네요
여러분 같네
나는 오늘 춤 동작을 얻으려고경비원에게 추가비용을 지불했어 그가
여가 시간에 홀로그램을 프로그래밍하거든
[음악]바텐더 거기 손님 VIP 발코니 못
들어가 비공개로 사용하고 있거든블레이저라는 자가 예약한 거 같아요
[음악]왼쪽 오른쪽 삐뽀 쓱싹 이것이 제게
맛 댄스
이[음악]
클럽은 형편이 없네 그 한심은vip룸에 가려고 했는데 나를
쫓아냈어 나를 믿어줘 그래서보복으로이 레버를 그냥 훔쳤어
음료를 가져다주면이 쓸모없는 레버를줄게 어
음료음료를 가져다주면
이거 빛나는구만
레버 핸들 얻었어 레버 핸들간지 나는구만 맛있네
여러분
DJ
시드 왔습니다파티를 시작해 볼까요
[음악]
한번 해볼까어 나 이거 안 되네 지금
해보고 싶다 이거 뭔가 있을 것같은데 지금 안 되나 봐
[음악]어
레버
어 나이스 지금
위로 올라왔어
아 올라가기 전에 메모리 찾을 수있어요 잠깐만
올라가면 못 찾아요
어 여기 뭐야
아 이거 뭐 엘리베이터 같은데 그런가보네
[음악]아
야 이거는
장난꾸러기들만 찾을 수 있는 곳이구만여기네
내가 인간이었을 때 친구들과 모여서밤새 파티를 하고 냈어 덕분에 다음날
아침에 늘 힘들었지 살 수 없는표면에 가는 것보단 이곳에서 즐거움을
찾는게 기분 좋았거든 하지만 지하생활의 환경은 점점 더 열악해졌고
회사와 같은 기업의 자본주의적 탐욕과센티넬이 만든 경찰국가도 더
추악해졌지 이제 우리가 왜 이렇게됐는지 기억이 났어
와우 아 두 개 아 이빨 빠져가지고씁쓸하구만
아 살짝 길 만드는 거 같은 느낌이네길
하나씩 다 둘러봐야겠다
어 이거다됐어 됐어 됐어
[음악]
블레이즈 어디 가냐 어드디어 다 왔는데
화장실 가나
[음악]반갑다
나는 센티널도 아주 좋은 관계를유지하고 있어
다른 애들이 센트레일에 왜 그렇게많이 불평하는지 모르겠어
클레멘타에 묶여 있는데 블레이저쓰레기 같은 놈 설마 어 아닌가
어일석이조네 생각만큼 생각만큼 똑똑하지
않구나 작은 고양이에 어쨌든 나쁜감정이 있어서 그런 건 아니란다 단지
사업일 뿐이지
배신이었네꺼져 할 때부터
했는데[음악]
금목걸이부터가 사업이고 돈이야난 오점이나 동지애보다 돈을 더
중요하게 생각해둘 다 끌고가
[음악]애용 소리 들렸어 방금
어 내 가방 어디 갔어 어비 어디 가서 비
그렇지난 스마트한 고양이다
감옥프리즌 브레이크를 찍어야겠구만
이거 해주고
천재 천재 못하는게 없다 못하는게없어
헐
고문 받고 있나 봐
전기충격 같은 거 다 하고 있나
여기 들어가야 되는데
걸리지 말고
여기 아래로 내려가는 거
방들에 다 들어갈 수가 있네
아 바로 내려갈걸뒤로 바로 잽싸게 달라고 하면 되는데
타이밍 때문에[음악]
대기 대기
어 여기 있다
찾았다
야 비 없어졌어 비 어 저기 있다고
지금 비가 없으니까 소통이 안 돼요그렇지 해석할 수가 없잖아 고양이랑
아주
고양이랑
가방이 없으니까
가방이 없으니 불편하구만
가져왔다
[음악][박수]
가자따라오라고 알았어
어디로 가야 돼
뭐라는 거야모르겠어 뭔 말인지
고양이 너무 귀엽다 그렇지 뒤에 작은거
뭔가 불긴한데 느낌이[음악]
어 뭐야 최고부한 등급이 왜 갇혀있는 거야 혼자서 어
[음악]이럴 순 없는 거야
[음악]
아 여기 좀 빡셀 것 같다 그치선택지 나와라 버리고 갈라는 그런
갈래 이런 느낌으로 바로 버리고살려야겠지
[음악]
더
줄까 안 도와줄 것 같은데 어서 갔다와 시간이 없어 이럴 것 같은데 같이
가나요리
[음악]
야 너 그냥 여기 가만히 있어 답답해어 나였으면 지금 아래로 그냥
지나갔다[음악]
가만히
[음악]
타이밍 마스터 다시 넘어가는 건가보네
[음악]아
찜구이 될 뻔했네 아주
[음악]
넘어갈걸
한번 대기[음악]
[음악]
와
어떻게 챙기지 잽싸게 챙기고 뛰어야되나
어 몰라 그냥 바로
야 이거잔인한 거 아니냐 어
고양이 어떻게 이렇게[음악]
[음악]
오케이 오케이
오케이
왔다
언니도 움직일 수 있으면 빨리빨리움직이란 말이야
맨날놔두면 움직인다니까
어 다시
뺏지 생김 아 나이스 또다시 연구실에컴퓨터 시스템에 같이 느낌이었어
철저히 고독하게 너가 내가내게 내가 너한테 돌아오던 애
믿겨지지가 너 좋은 친구야
함께 할 수 있어서 기쁘네 하지만아직 안전한 상태 아니야
빨리 들어와야
들어와
쟤 왜 안 들어옴
너 렉 걸렸냐뭐 해
아 된다 아이로봇 갑자기 뭐야 어
트로이목마 걸렸나
깜짝 놀랐네
정신 차리라고 빨리 해 뭐 하는데얘기를 좀 해봐봐 뭐
나 유리창 깨려고 위에
[음악]
야 이거는 진짜 나한테 평생 뭐은혜를 갚아야겠는데 클레멘타인은
이 정도면저 센티넬이 또다시 길을 막고 있어요
이래서는 금방 들켜버릴 거야너가 감방으로
녀석들 유인한 다음에 가두는 거 같아
나
[음악]
저기 바닥에 있는 저 남자 보여재부팅 당한 로봇이야 난 기억을 잃고
싶지 않아 너무 무서워
유인한 다음에 여기 뭐 해야 된다는거 같은데
[음악]
이 회복센터는 나에게 가장 큰 도움이되었어 마음이 맑아지고 깨끗해졌어
나는 이제 뭐 음식입니다
여기 가둬야 되나 보다지내가 못 먼저 사용하기
와 개빡세다 아 유인 먼저 했어야됐나 아 생각보다 얘 못 들어이 양반
못 들어오네
나이스
여러분
메모리다 어 마지막 외모리 같은데그러면
맞지 일반 메모리는 이게 끝이야그러면
엔딩 다가가나 보네이 불쌍한 녀석 센티넬은 저항하는
자에게 무자비한 거 같아
내가 염려하는 대로네 그들은이 녀석을완전히 삭제했어 더 이상 감정도
자각도 추억도 없어그러네 절대 잡히면 안 돼
아98%의 남자
이봐 나를 곤란하게 하지마 이제758년 밖에 남지 않았단 말이야 그
외에는 자유라고
758년이래 758
여기가 닫아야겠는데
아 근데 쟤가 문제네 쟤도 데려와야되는데
아 이러면은
빨리 와 빨리
또 내가 해야 돼길 뭐야 이거
어 뭔가 나갈 수 있을 것 같은느낌이 들어 이제
여기에서 나갈 수 있는 유일한출구라고 저쪽 재현실에서 낼 수 있을
것 같아제어실에 접근할 수 있는 방법을
찾아야 해둘러보자
여기스위치 있네
인물이야
그래
찾아보자는 뭐야 너가 하라는 거지 어나보고 하라는 거잖아
나 열쇠
운이 좋았어 문에 키가 꽂혀있네그러기에 올라타
넘어서 이제 접근할 수 있을 거래뒤에 올라
가자
어느 정도 똑바로 안 해 어
똑바로 하란 말이야 운전
[음악]야 차 타고 빨리 튀자
[박수]빨리 나가자
친구야야
친구야이거
너 나 잊었냐친구야
와 이거는 뒤도 안 돌아보고 가는 거봐봐 개싸가지 없는 거 봐봐
[음악]
치사했겠다고클레멘타인
[음악]그걸 쫓아오다가 다른 애들
30초에
하고 있네
뭐 하는 거야 왜 아마 우리둘 다 센트를 감시망을 빠져나갈 순
없어 내가 녀석들의 주의를 끌 테니너 이틀면 넌 도망가
아웃사이더 선언문에는 우리는 어떤대가를 치르더라도 아웃사이드로도 가야
한다고라고 써 있어
넌 이제 우리 중 하나가 됐어 모두가아웃사이더로 가야 하는 것은 아니야
하지만 오리 중에 하나는 가야 해지하철
빨리가 너에 대한 기록을 내 램에저장할게 작은 아웃사이더
지금 충분히 같이 갔겠다 어솔직히 인정 이거 문 닫고 갔으면
충분히 갔을듯 어떻게 들어가응
인간형 센트를 온다고 하더라도 걸릴것 같은데
괜히 혼자 감동 드라마 찍고 있네바로 아래 있구만 게다가
여기다
네코
코퍼레이션[음악]
와우 이제 열쇠 꽃게 먹으면 되나지금 5시간 반째 하고 있어요 5시간
반유튜브에 보면 대부분 한 3시간
떼던데 역시편집을 야물딱지게 하셨고만들 응
나도 좀 빨리 끼려면 빨리 깰 수있는데 그 도전과제나 이런 것들 좀
찾느라고 좀 걸린 거 같아 그렇지솔직히 말해서
[음악]딱히 막히는 부분은 그렇게 많지는
않았어
[음악]
그래도 98%의 남자가 되잖아
분위기가
[음악]
안녕 얘들아안녕하세요 뭘 도와드릴까요
헬퍼477
얘네들은설마 인간에 쓰는 로봇
이름이 따로 정해져 있지 않네 뭐지
성벽도시 99의 주민님 안녕하세요맞지 얘네들은 각자 이름들이 없다
청소만 하고 있어 지금청소를 위한 로봇인가 봐
이 구역의 페인트칠하는 중입니다암말은 페인트를 조심하세요
뭔가 깔끔해요
성벽도시 99회 주민님 안녕하세요이모는 표면으로 통하면 현재 격리
절차로 인해 잠겨 있습니다[음악]
제어실에 있는 공인 엔지니어에게물어봐 주세요
안녕하세요 뭘 도와드릴까요청소 열심히 해 인마 어 미끄러지게
안녕하세요 현재 창문 청소 중입니다
제어실로 가야 되는데
안전을 위해 도시를 봉쇄했습니다그래 엔지니어에게 갈게
컨트롤룸 여기 같은데
이거는 뭐 어떻게 하지
뭔가를 해야 될 것 같은데
인간만 들어갈 권한이 있대[음악]
힘을 합치면 통을 열 수 있을 거예요
인간으로 보이기 어떻게 만들지인간으로 보이게 해야 되나
어 너 일로 와봐
생각해 보니까 내가 그거잖아꼬물이잖아 꼬물이
맞지 내가물렁이잖아 어
뭐야
또 뭐가 필요하나 보네
이제 뭐 할 수 있나 지금 만들 것같지 않아
그냥각자 뭐 하는 거였구나
그렇지 이게 정답이지
여긴 전체 도시에 제어실이야 여기에서모든 것을 통제했어 그리고 이제는
아무것도 없어 아무것도 없어내가 그들을 증오했던게 기억이 나
그들은 모든 것을 가졌거든 깨끗한공간 무한한 힘 이동의 차예요 하지만
그들은 그런 걸 제대로 쓰지 못했어전염병 지금 기억났어
모두 죽어가고 있었지만 그들은자신들만 생각했어 아무것도 도와주지
않았지 내 가족들이 눈앞에서 죽어가는걸 봤어 무력감을 느꼈지 가족들을
위해 할 수 있는게 아무것도 없었거든
하지만 나는 지금 너를 도울 수 있고함께 아웃사이드에 나갈 수 있지
인류야 내가 사랑했던 사람들의 추억을간직하겠어
오 진짜 어 92%의 남자 뭐야 어98% 아니네
아 뭐 수치로 따지면 그럴 수 있지92%가
이게 바로 메인 컴퓨터야
메인 프레임에 따르면 몇 년 동안여기 아무도 없었어 오래전부터
도시 전체가 록다운 사이클에 갇혀있어 이걸 비활성화하면 우리도 나갈
수 있을 거야이 시스템에 나머지 부분을 온라인
상태로 전환해야 해우리에게 필요한 데이터는이 컴퓨터
안에
너가 전원을 켜는 동안 나는 시스템접속 비밀번호 암호화된 키를 찾을게
마음이다
자 뭐 어떻게 할까 말만 해
아이가 다 키는 거네맞지
일부러 이렇게 한 번에 지나가면서키려고 세팅한 거예요
나의 큰 그림이지
성공해서 정말 잘했어 친구 찾았다도시를 여는 방법 알아냈어 여기에
뭔가 문제가 있나 본데뭐 오해할
방법이 있을 거야
[음악]로프
컨트롤
저게 도시를 여는 워크스테이션이야보안 레이어가 있어서 사용할 수 없네
우리가 제일 잘하는 걸 해보자 난기기를 해킹하고 넌 파괴하는 거야
그래 자머파기 할까 어떤 거 부셔줄까요
이거구만다 부쳐줄게
자 하나 했어자 그 다음에 또 어디
[음악]
아 해킹도 이거 다해주는 건가 보네
어뭐야 뭐지
탱고
아 이거 그냥스토리인가 보네 맞지
스토리인 거 같아
[음악]
아치 자 마지막 저거 아까 했는데 안했던 거 이거 여기서 또 해킹해야 돼
어 여기 해킹하는 거 없나 하나남았는데 여기였지
[음악]뭔가 느려졌어
얘 터지는 거 아니야[음악]
아 또 시작됐네 아픈 척하려고 어동체가 망가진 거 같아
난 괜찮을 거야 그냥 워크스테이션으로데려다줘 저 경보는 끌 수 있어
또 개꿀 빨라
됐어 이제
저기 할 말이 있어 하지만 하지만이쓰레기 같은 놈아 할 수 있어
조금만 더 힘내 너 어차피 그냥배터리 빼고 내가 데려다줄게
충전기만 넣으면 되겠구먼 어
도시의 중앙제어 시스템 무너뜨리려면굉장히 많은 전력이 필요하다는 것을
알고 있었어이 드론 동체가 버틸 수있는 것 이상으로 말이에요 이제
보안이 비활성화 되어 있으니 내가시스템을 제어하고 도시를 개방할 수
있어 이걸덮었으면 내 소프트웨어가 파괴될 수
있어 하지만 처음 컴퓨터에 연결했을때 나는 그 선택을 했어 그리고 지금
이게 그 결과예요아웃사이드를 함께 보진 못하겠네
미안해 나는 인류의 기억을 이어가야한다고 생각했어 과거를 붙들고 있어야
한다고 하지만 이제캠페니언들에게서 미래가 보여요 그리고
너에게서도 자 이걸 떼어줄게
넌 내가 그리던 최고의 친구였어고마워
[음악]
안 돼[음악]
진짜 세상을 구해냈구먼 고양이야 나뒤져라이
저기 뭐야[음악]
얘네들 얼마나 놀았을까 결국 내가해낸 거잖아 고양이가
세상에 고양이가드디어 해냈다네 이거 말도 안 돼
[음악]
뭐센티넬들
클레멘타인도 결국 살았네
[음악]
데려가는 거 아니야
내가 여기서 개고생을 했다네믿기지가
한 6시간 동안
미리 어디로 가야 되지나가는 건가
아니 그러니까고양이도 가차없이 그냥 저거 어떻게
해서 일단 살릴지도 모르는 건데 그냥버리고 가는 거 봐봐 어
역시 고양이들은
강아지였으면 좀 더 들고 갔다 진짜
비둘기들
오랜만에 본다
친구는 만났으려나 이제 만나려나
[음악]
마지막에 저거 뭐야뭘 알려주려고 했던 걸까
장장[음악]
5시간50분 만에
클리어 했습니다스트레이
아주 괜찮은 고양이 게임이었고도전과제랑 막 뱃지 못느라고
개고생했는데
일단 아쉬운 점은 열심히 해서 뺏지모았더니 마지막에는 맨몸으로
나간다는게플레이어들에게 이게
맞네
이게 무슨 헛짓거리였는지개같이 뭐하던데 맨몸으로 나가면
의미가 있나요 자 그래도 92%
메모리 먹느라고 열심히 했습니다오케이 다들 고생 많으셨고 여기서
마무리할게요 좋아요
[음악]