자 이번에 게임은웰컴 투 코룬 구룡에 오신 것을
환영합니다라는 스팀 신작 공포게임이고요 게임 가격은
7,800원입니다토끼님의 한글패치를 받아 진행하게
됐습니다이 게임의 스토리는 당신은저렴한 주거지를 찾기 위해 구룡이라는
지역의 오게 됐습니다 이곳에 주민들은얼핏 보기에 평범한 사람들처럼
보이지만 더 깊이 파고들면 그들의진짜 모습을 보게 될 것입니다라고
하네요 그럼 바로 한번 해보도록하겠습니다
구룡 성벽도시 199년
안개가 자욱한 중국 칸을 아래에는인구가 가장 많은 도시이자 가난과
갱단의 폭력이 만연한 도시인 구룡이자리하고 있습니다
[음악]
그러나 아직 젊은 학생의 경우 저렴한방을 구하는 것이 가장 우선적이고
시급한 일이죠
근데실제로 있는 장소인가 봐
분위기 좋다
도시에 벽 안에서는 무엇이 그를기다리고 있을까요
자 지금 건물 안에들어왔습니다 상당히 퀄리티가 좋죠
엄청 잘 만들었는데
한번 가보자
내 집이 어디지 근데
뭔가 사람들 소리 들린다
무슨 파티 중인가
퀄리티 진짜 좋은데
[음악]여기가 내 집인가
여기 아닌 거 같네요
아무것도 없나
응 왠지 여기 같기도 하고여기도 아닌가 보네
어디서 노래 소리가 흘러나온다
잠겼는데열쇠 같은게 필요한가
여긴가 어 열린다
딱 귀신 나올 것 같아
이런 데는 집값이 얼마길래
난 몇 만원 하나4층 하필 4층이야
뭔가 불길하네요
여기 층수 뭐 안내가 안 돼 있는
뭔가 근데 분위기가잠깐만 이런데 막 들어가도 되는 거야
작은 골반 같아 보이는
분위기가 으스스해
다음번 둘러봐야겠다
여기 상처도 막혀 있고요
어디 개 키우나 봐
아 왠지 귀신 나올 것 같아뭔 소리야
초인종 소리 뭐지
강아지는여기서 뭐 하니
응걔가 불쌍해 배고파 보여
먹을게 없구나
어둡네요잠겼어
여긴 뭐야
이렇게 뭐임냄새가 심해
여기 쓰레기 버리는 곳이야
문이 있는데 이렇게 쓰레기가
잘 지내 나중에형이 먹을 거 사다 줄게
[음악]
왜 이렇게 어두운 거야
여기 갈 수 있나
여기 전력 그런곳인가 보다 마치
괜찮네요
여기는 왜 이렇게 막아놨지못 들어가게
어위로 올라가는
길이 막혔는데
벌레 소리
어떻게 하지
여긴가여기다
이거 열면 바로 또 집이 아니라 또복도 형식이다
그렇지
뭔 소리야
잘못 들었나
누구 우는데
누구세요
울음소리가 사라졌어
여긴가 나갔다 오마 열쇠는 가게에맡겨뒀어 입구 밖에 있을 거야
무슨 소리야힘들게 올라왔더니 어
입고 밖에이 입구 얘기하는 거 아니겠지 설마
건물 입고 얘기하는 건가 가게에맡겨 뒀어 밖에 있을 거야
왠지 돌아가는동안에
또 소리 들었지 오는 소리
일단 내려가자
어 왜 기운 차렸어 갑자기 어너 배고파서 또
난 아니야 어
맞지
그런 생각하면 안 돼
뭐야방금 봤어
여기 아까
뭔가 있었는데
[음악]
아니 아까 여기 이렇게 사람이 이렇게팔 내밀고 있다가 이렇게 싹 사라짐
이게 뭔가요
너 나가자
나왔습니다
아까보다는 좀 더시끄러운 거 같기도 하고
계세요[음악]
집주인을 쓴 글에 적힌 가게인 거같아
열쇠가 여기 어딘가 있을 텐데 어 개사료
어 사료 챙길 수 있다 어 내가 줄수 있나 봐
근데 이렇게 훔쳐가도 되는 거야열쇠를 한번 찾아봅시다
[음악]
아 이거 디테일 괜찮다 게임 어이거다 열쇠
챙겼어
나가자
이대로 나가도 되겠지
[음악]
뭐야 아 깜짝 놀랐네아니 갑자기 노래가
끊기면서 노이즈 소리 들렸는데너무 몰입하고 있었나 어 삼치 됐다
방금뭐야
자 다시 들어왔습니다열쇠도 챙겼고 우리
강아지한테 줄 사료도 챙겼어아 진짜 하지 마 아
깜짝 놀랐네이거 뭐야
뭔데
아건물이 노후돼서
방금 또벨소리 초인종
기다렸지
자
아니 먹어[음악]
혹시 몰라 한 번 더 둘러보자
이런 장소가 원래
어 있던가 내가 이렇게 문을 열 수가있었나
아까 못 봤었나 아직
여기 들어가도 되나
아 가지 말까
뭔가 가까이 가니까 소리가 잘 봐
뭔가 처음 넘어가는 거 마냥근데
사람들 소리가 들리잖아아무렇지도 않겠지
[음악]어떻게 하지
한번호기심
[음악]아니다 아니 아니야 아니야 아니야
아니야 아니야 이건 아닌 거 같아아닌 거 같아
뭐야아니 애초에 올라가는 길이 막혔네 어
아까 이러지 않았는데아 그래서 여기로 가야 된다는 거구나
분위기가[음악]
[음악]
자 잘 나왔어요 지금 여기 우리집인가
집 그쪽이지라인
아닌가[음악]
맞네잘 나온 거 맞아
[음악]
아까 못 들어갔던 문이 열리는 거고여기로 가면 돼
[음악]자 집에 왔습니다
[음악]
집이 많이 어두운데어떻게
화장실
야 변기 이거 위에 있는 거 봐봐
좋네뷰 좋네
여기는창고네요 창고
어 생각보다 근데 여기 나 혼자지내는 데가 맞나 아닌가 사람들이랑
같이 쓰는
아 집주인의 방 공동 그런 건가 보다맞지
여기가 이제내 집일 수도 있고요
다른데 먼저 한번 가볼까
여기 주방이네
[음악]엄청 노후됐다 진짜
시설이발코니 문이 닫혀 있대
이 나방들 뭐야 도대체어
이곳이 내 방이야
먼저 침대 위에 짐을 올려놓자
일단 문 닫자따뜻한 차 한잔을 마시고 싶어
이거 왜 안 열려어
침대 때문에 안 열리는 건가
막힌 거 같은데
일단 차 한잔 마시고 오자
여기 가서
기다리면 되겠죠
이제 먹게 해줄게얼마나 먹고 싶었으면 두 번 얘기하네
[음악]
방금 뭔가 소리
뭔가 들렸는데
원샷 했어
내 방으로 가자너 이렇게 소리가
어 여기 원래 이렇게 열렸던가
이제 열리네
뭐야나 무서워 집에 가고 싶은데 집주인
할머니가 미친 거 같아 오랫동안 밖에나가지 못하고 있단 말이야
[음악]
여기 무슨 소리야
말도 안 돼 하지만 만일을 대비해현관문을 확인하는 것이 좋겠어
[음악]어떻게 확인해
[음악]
뭐야
여기 참을수
야 진짜 못 나가게 막혔는데길이
[음악]어떻게
[음악]걸어 잠궜어
나 여기 이제 같이 건가[음악]
어떻게 하지
망했다 잘못 걸렸다
[음악]
방금 본 사람[음악]
쉿
할머니가 나 쳐다보고 있었어원래
[음악]저기요
[음악]
밤에 함부로 밖에 나가지 말려
저기요 지금출구를 찾아봐야겠어 아니 뭐야 할머니
[음악]어떻게 하지
[음악]
왜 이래 이거사방이 뭔가 이상해 지금
왜 스스로 물을[음악]
이렇게 문 열렸고 지금 잠깐만화장실에서 소리 들린다
[음악]
계세요
지금 샤워하러 들어갔나 할머니[음악]
지금이야 빨리 뭔가 찾아봐야 돼
알고 큰일났다 이거여기 미쳤어
빨리 나가야 돼[음악]
어떻게 하지[음악]
마음의 준비놀라지 않아
[음악]
천천히천천히
어떻게 하지[음악]
어떻게
하지[음악]
[음악]어떻게 하지
못하지[음악]
잠깐만
[음악]어떡해
큰일 났어
[음악]
뭐야 나 잡힌 건가설마 갇힌 거 아니지
아이고아이고
큰일났다
뭐야
왜 문이 이거밖에 안 열리지
이거 쳐다보라는 거잖아
아 진짜
어떻게 이거
손전등 같은 거 없나 너무 어둡잖아
일단 주변을 좀 조사
헉 열린다 그 열쇠가 여기 건가 봐아까 얻었던 거
다 왔어
어 여기 어디야
요즘 마을 상황이 이상하다 마치 내가위험에 처한 거 같다 보수공사가
끝나면 빨리 이사를 가야겠다
누구야
아 왜요
무슨 소리지
계세요
뭐야
뭔데
뭔데 도대체
냉장고 문 왜 자꾸 열렸다 닫혔다는거야
어두워서 안 보이잖아
여기 이제 들어갈
수 있다 열쇠 열쇠
아 뒤돌기가 너무 싫다
방금 봤지
카톡 튀는 아니었어 누가 다 쳐다보게했거든
근데 열쇠 어디 열쇠지
여기겠지
자물쇠인데비밀번호 형식인 것 같아
이거마침
지금 우리
모르죠
다른 데서 뭐 알아야 되나
[음악]
카톡도 조심일단부터
아 깜짝아
가운데 씨가운데 C 같지 시
이거 뒤에 돌려보면은 가운데 씨야나머지도 어디
산소가 있을 거야
아 이것도
아까 왔던데요
별거 없
네 아 그림들이 단선가땡이씨
땡이씨땡 이씨
뺑이씨그림들 찾아야 돼
아
땡이 CA땡 e c a
땡 이씨 a yecay 그럼 첫 번째 거만 찾으면
돼잘 기억해 주세요
오케이 마지막 하나
여기 하나 있으려나
가림 하나 어디 있을까
소리
가 아니 근데 마지막 그림도 찾아야진행이 되지 않을까
근데 여기 안에서는 내가그림을
얘는 아까 자물쇠에 클릭이 안 됐단말이야
단서 다 모아야만
진행이 될 수 있어서
화장실 바닥에
있을 수도 있잖아
이거다 이거
대체 자 d
자 풀자
a y
나갔습니다 이제나갈 수 있는 건가
혹 바로바로
따로 있어
아이 코너 왜 이렇게 무섭지
자 여기만 열면 돼
나왔어
드디어드디어 나왔어
이제 나갈 수 있나
나가야 돼
가야 돼
빨리 도망가야 돼
빨리
아까 그 강아지 어디 갔어 은혜 갚아나한테 이거 아니지
나 위기의 상황도 도와주려 강아지가살아도 줬는데 그냥 기분 좋으라고
있는 이벤트
왜 왜 왜 왜 왜 왜도망가는데 갑자기
갑자기 도망가라고 하는데 아잠깐만 넘어 어 당황스러워서 지금
어디로 도망가야 될지 모르겠어요 지금어 잘 도망갔나요
잘 도망간 건가오케이
빠져나갈 방법은 없다고비밀번호 5913
달려 달려 달려
어 뭐야 나온 거 아니야이거 바깥이잖아
이상한
지형이야 이제 거리도 나왔으니 마을을벗어날 방법을 찾아보자
지하로 가자여기 아닌 거 같네
여긴 지옥 같은데
여기네
여기가 왔네오케이 제발
여기로 들어가면 아까 거기로들어가지는 건가
아니 근데 여기 분위기 이상하다니까
분위기 왜 이래 여기
나 뭔가 잘못 들어온 거 같아애초에 여기 오는게 아니었어
전화 소리 뭐야
저기 안에 전화
전화기 써서 구조 요청해야 돼
이건 뭐지출구가 여기 있네
하지만 샀을 끈을 무언가를 찾아야 해볼트 커터
적이 뭔가 있는데 돈이 없어레버 같은게 있는데 자판기에
손전등 어디 간 거야 그 어겨우
어제무슨 상황이야 갑자기 왜
뭐야나 손전등 갑자기 지워졌는데
여기 들어가라는 건가
무서워
돈 찾아야 되는 걸까 돈
죽지
엘리베이터가 작동하지 않습니다발전기에 연료가 떨어지고 시동 레버가
고장 났네요연료를 찾아야 될까 레버는 아까
자판기 있었고
이거다
레버에 휘발유레몬 아까 봤죠
휘발유[음악]
방금도 손에
[음악]
아 밖에 나오니까
[음악]밀폐된 공간이 아니어서
아 뭐 이거 가뿐하네요 이제
[음악]별거 없구만
[음악]
보여줄게 있어 시소 옆 바위 밑을확인해 봐
[음악]시소 옆에
[음악]
다여기야
이건가 바위[음악]
하하하 이제 빨간 냉장고로 이동해
나랑 장난치는 건가
[음악]아까 그 냉장고인데
냉장고가 움직인다
연다[음악]
마당에 있는 분홍색 천 봤어 그 뒤에뭐가 있는지 궁금하지 않아 마당에
있는 분홍색 천[음악]
어마이가 너무 많이 갓 너무 많이 갓
도였지
아니 이제 할머니가 아닌가
주민들 미쳤나 봐[음악]
빨리 뭔가분홍색 천 마당에
그게 어느 쪽에 있을까잠깐만 여기
만 한번 딱 훑어보고더 이상 오지 말자
설마 이건가[음악]
어 뭐야
여기는
무슨 아지트 같아
내 아지트가 아름답지 않나요 저는우리 가족과 마을 전체 일어나기
시작한 모든 참혹한 일들을 피해이곳에 숨어 지냈는데 이제는 오히려
구룡에 살아있는 사람이 없어서다행이라고 생각해요 그 동전에 필요할
겁니다[음악]
동전
감사합니다
고맙습니다[음악]
자판기 가서이제
동전을 써주면 돼
여기는 뭐 하면 될까연결된 곳인가
[음악]어 전화기
지금은 안 되네
여기 기름 같은 거 없으려나 휘발유
[음악]
방금 사람 지나갔어
자판기
자판기에 가서[음악]
자판기에 가서
레버를꺼내주고
그 다음이제
[음악]휘발유를 찾아서
저 앞에 사람 있네가까이 가면 갑툭튀 나온다 아까처럼
비명 지르면서 달려올지도 몰라 절대안 올라
자 마음의 준비
아
[음악]세요 그냥
괜찮아
일단 레버아 나 뒤보기 진짜 싫다 제발
[음악]
왜 왜이런 소리가 나오는 거야 배경음이
여기에
상황이 좋지 않아요 내 딸이가출했는데 뭐가 문제인지 모르겠어요
아내는 사흘 동안 욕조에서 나오지않고 있고 주변 사람들 모두 미쳤어요
어떻게 해야 할까요 전에는 눈치채지못했는데 대관에서 가스가 나옵니다
전부 그 사람 때문인 것 같아요도와주세요
자 100원에서 가스가 나온다 그랬어언제든지 갑툭튀가 튀어나올 수 있어
가스 소리
괜찮아 그들은이동네에서 우리를 쫓아내려고 합니다
정부는 우리가 여기서 죽어가고 있다는사실을 숨기고 있습니다
여기 휘발유통에 있어
[음악]
[음악]자
갑툭튀 조심
[음악]
안 무섭네
하나도 안 무서워
요레버를
기름 넣고레버
온
엘리베이터 작동 가능해요
[음악]
아 뭐야
한번 나왔으니까 당분간 또 안나오겠지
엘리베이터 개같이 무섭게 생겼네
엘리베이터에서 멀리 떨어져 있잖아
[음악]
내가 꿈을 꾸고 있는 걸까
뭐 하는 장소야[음악]
볼트 커터
드디어월드컵도
이렇게 평온할 리가 없는데뭐지이 분위기
[음악]갑니다
문 닫힐 때 뭐 나오려고절단으로 할 거야
[음악]
자 이제 볼트 커터 쓰기만 하면 돼자 다 왔어
괜찮아나가기만 하면 돼 어려운 거 없어 뭐
나와도 괜찮아 저기 게임이야어차피 게임이야
[음악]
너 설마[음악]
은혜가 부러운 거니내 뒤를 잘 봐줘야 돼
나 너한테살아 준 거 기억하지
어[음악]
쳐다보지 마 무서우니까
드디어 나온 건가
장난 아니고
여보 뭐 마을 주민들이야 뭐야 왜이래
여기 이상해
내가 너무 아까
[음악]나가야 돼
[음악]가스에 영향을 받아서 이렇게 된 걸까
주민들
어드디어
아 드디어드디어 나왔어 집에 갈 수 있다
와야 간만에 진짜 어
퀄리티 미쳤다 분위기
어마어마하구먼가성비 최고네 7,800원에이 정도
퀄리티는
[음악]
뭐야아직 끝나지 않은 건가 최근 구룡에
다녀온 사람들로부터 경찰 신고가 많이들어오고 있는데요 이들은 실존하지
않는 도시를 봤다고 주장합니다5년 전에 철거된 구룡 성벽 도시는
중국 최악의 도시 중 하나였습니다철거 직전에는 이곳에서 범죄와
불미스러운 살인 사건이 급증하기도했죠 사람들은 정부가 구룡을 철거하기
위해 참혹한 수단을 동원했다고 믿고있습니다
근데 마지막까지 왜 그러세요
어이거 누르면 또 뭐 나오는 거 아니야
잘 만들었다
진짜 퀄리티도 좋았고분위기도 좋았고
웰컴투코울은 구령에 오신 것을 환영합니다
여기서 마무리할게요 좋아요
[음악]
그래 아 너무 쉬워