ちょまだはい乗っけましたほはいもうはいこんちは乗りましたはい
こんにちはさかのフかですえたかのたですしったたか
のかろです確かのくちメルトですす身がなく
ないちょ割り振って割り振っていやはもらうっすよでも確に
どっちですかまでもまみもでみじゃないですか真さん確かにそうだねあそしたらあ
かけこのでま後輩余ってるから余ってるから余ってるからすでしょそっかあははい
余ってるのをいただきますありがとうございます服あるか服あるかやっぱそうだ
ねうん君だよね上下関係あるから
輩どうやって指さしたのうはいはい番2番どうすんのおめえだよおめえだよな怖
よやだよリーサルカンパニーへようこそ今日から
バイトキじゃ困るからねはいすいませんよろしくお願いしますいやでもこうなった
ゲーム全部倉持のせいだからあのねんで人生ゲームで多額な借金を
背負ったね倉持のために僕たちこうやって来てんだよなるほどそでうちらも働かされ
てるそうだよそうなるほどな優しいのかなじゃ借をすたに宇宙の配回収に来たんです
よそうだやっ
たさんゲームの説明をしてあげてくださいこの新人にいいでしょせします本おのため
に教えてやるよまずこのゲームはまさっきも言った通り宇宙のねどっかに行っても配
を収してムなわなんですよなただまノルマがあり
ますと皆さんこっちのね画面を見てくださいとまず期限は3
日間3日間デッドライン3日間の間に130円もちこの130円がどんぐらいな
のかまだよくわかんないんだけど見の間にこれを稼ごうとこんぐらい稼ぎましょうと
そういうゲームですへえはいはいただこのねえ閉鎖空間の中で
うんえっとできることがありますとはいえパソコンがこれあってここでまず色々ね
あの物資調達の懐中電灯とかトランシーバーとかを買ってよりね効率
よく進めていかなきゃいけないんだけどなるほどはいえお金が全員共通なためこの
買い物は非常に大変で重要であるというわけなんですよはいだからね誰か1人がね
借に借を重ねることになってしまうとさアイスククリームが食べたいねアイス
クリームろさんじゃあ調べてみましょうかイなんか面白そうなの
かアイスはないねえブラックフライデーやってない
ブラックフライデーちょっと今日はやってないな今日今日サデだしねしてないんだあ
そうなんだプロジェクター欲しかったなに確かにここで見たかった
プロジェクターであじゃあアラジンアラジンにするアラジン欲しいアラ見て
くださいよこのこの電柱あ電気これしょっぱじゃないですかこれアラジンにし
てこれね欲しいしょっぱいっすねしっぱいねうんLEDにしたいてのはま置いといて
置いといて置いといてお金はどうやって稼いたらいいんですかえっと皆さん右
クリックを押してみてくださいはいはい色々と情報が出るんですけどほ
まず青色がえ触れられる端末ですねはい祭りコンソール類すごいはいで今はないん
だけど緑色に表示されることがありますはいはいはいはい緑がえスクラップって
言われるまいわゆる監禁できるアイテムですこちらがそれを取らなきゃいけないん
だねそうだからねあのこのスキャンを応して緑色のをめましょうとうんうんたそれで
お金を稼ぐんだそういうことよただしたまに赤色が映ってしまうことがあります
はい赤色は非常に危険なね敵対するやつらなのでそいつらには基本的に我々勝てませ
ん逃ましょうはいはいはいはいうん今はまだ
ね敵を倒せないんですねそうなんだよ倒すにも武器が必要じゃんうん武器も
ねんだよはいはいえでも武器欲しいな武器欲しいくり成がなってない欲しいな欲しい
な武器が欲しいの踊りどう
やってるやってるやってるやってるやってるいいな踊りたい持踊なくていいなおは
そこにしゃんでろ
輩たのダンス見てます俺はどだよねはい踊ってください踊ってください武器が
欲しいなの踊り欲しいな欲しいな欲しい
[音楽]なし笑顔の耐えない職場です
は怖いよすごいよざっくり説明したけど我々まだ本当にやったことがないからそう
なんですよねまも1回もったことないんそうなんだよ手探り状態になると思います
はいはい手探りでやってきましょうはいやってきましょうかはいちょっと自分運転
してもいいすかこれいよいよお前を任命
する待ってなんかおかしいタおかしくなったディズニーみたいあれあれ行き先は
アンアン[音楽]
宇宙が激しいですので皆さんしっかりお捕まり
くださいはいでは足の方出発いたしますので行きます
3だ
よ行きますこれで多分レバーを引けば始まるはず行け
れオオオこれでホラついたうわあついた早
ここがアシュランスですアシュランス早たわようこそ皆さんなんかいるよ行こぜ
ハザードレベルD行こうぜあすごいとりあえず行くか晴れてるぜなんか建物の
中にてはないなかかぼちゃかぼちゃだ突然かぼちゃえ
すごい
なんかえでかでえなんかすごいねこエコがこれあったあったあった待って敵いるんだ
けどもう早速なんかさ飛んでね味ね飛行部隊が飛んでます飛飛んえ後ろほら後ろ
ほらめっちゃなんか飛んでるよねなんかスタビみたいやついる危なくねここあれこ
ここ危なくねで待ってこのメインエントランスって見えるすかあっちうん見える
あそこさあそこが色々物資越してるとこなんですよなるほど
ぜ痛いなんだこいつえあやばい逃げやばい
やばい逃げるもえあえ沼が沼が僕らを沼が沼が僕らを待ってもう死にそうなんだけど
死んだえちょさ誰か言ってくださいよあこいつ
らかえ僕死んだ待って全然だめだこれどっからっどうやっていくんちょ早おいクボ
ルトコンピューターに
行け助けて助け
てあのあのメインエントランスメインエントランスに向かってメイン
エントランス敵いる敵いる敵いる待ってなんか落ちてるけど何何何えてか真さんは
死んだちょっと待ってどうやってニロすんだ
さん行ったえ死んだ死だちょっと
沼声が沼沼はまったもしかして沼はまったまろ
さん真先輩どうやって待ってえこれ聞こえないあれああれぬったな多分聞こえない
わ届かない真の圧消えたあおおあ待ってルルここだそうだよそうだよそこだよこれ
だえ待ってこの下にいるんじゃないおでん食べよう絶対死んで待っこれやばいこれ
やばいこれやばい死んでるねよし諦めて死んでる死んでる純したわやばドンマイ
ドンマイああ早い早すぎるさ仕方ないよねっいや仕方ない仕方ないしで待ってここ
きゃいけないけどさいるんですよ虫が詰めたこのまま沈むのあれ見えるここスキャン
したあれどうしあいや待って復活したああれ待っ
てなんであれ僕なんかしたこち
えちょっと待ってこれなんでえ死んだええ死んえなんで死んだえなんか死んだのええ
なんで死んだえFFって書いてましたこらええなんで死んだのどうして残り死んだん
だけどああどうしたんですか真先輩沼にはまって死んだ
よだよねうんそうだよねあれそんな感じしたいきなりだっさいなくなる本当だよ沼
だって言って電圧消えたもんねみんなうん風がないえええなくなったあ本当だ9円
しかないじゃないですかであ死んだらダメもしかしてあ死んだからなくなったえてか
なんで今死んだんだろうまだ元気だったのにうん本だよねあこれね僕が死んでうん参
投票入れちゃってたみたい僕があなるほどねうんほな理解理解えちょもう1回もう1
回もう1回行こう行きましょう行きましょうちょとりあえず何回も何回も
アタックしようオ1番1番上のマップ行くっすわはい
エクスペリメントだってさっきハザートレベルDだよあれででっすよねうんえむ
ずくない多分むずいよむずいんだ[音楽]
うおでん落ちこっちにやってきたあれこれでついたかあついたついたつい
たここが一番簡単なんかあそうなんだ本当わかんないえさっきと一緒違ういや違う
違うましっすよあBって書いてあるよBだBえBってむずいのむずいんじゃないです
かでこのあの正面のメインエントランスに多分とりあえず行けばいいんすようんはい
はいはいはいケああはい行けでこれ死んだらどうすればいいあどこ行ったああ確か
にどうしますかどうしよっか死んでら死んだらねもう紙
してになって何もできなくなっちゃったんだよねああそうなだにはなるんですねそう
そうそうそうなんか上に行けるけど何もねあ上に行ってんのかいたなんかあるすか
そこ何もなかったもない何もない
かえメインエントラてくですよねメインエントランス行くすよこなんかこっちに
はしごが左にはしごがあるえはいはいはい
はいなんだろカンカンカンカンカンカンカンカン
あれ太陽かよしよしこっちやなあこれだこれだこれ
だというかやってなかったけどみんな音量バランスは大丈夫
あ確かに大丈夫そうあああああどうすかあですかま大丈夫なんじゃないですか
それぞれのリスナーさんね大丈夫ですかん行けますかねいいよあ行っちゃった
あ1人1人入れるっぽいな長押だよかったこれやばいかも
ねがって
さなるほど懐中灯が必要ってわけ
だいや入っちゃえばや入っちゃえばね結見える本かそうだれるれるれる意外と
いける意外といけるすぎでもないねあるからさ全然怖くないね
ねねマジ怖くねだスキャンはもう多用してくださいってあれでも何もないなここうん
なんもない多分こういう感じであでもこっち行き止まりだえこれ下ったらやばい
え下はさすに絶対やばい絶対やばいね絶対にやばいっすよねこれこっちはあこっち
行けるよあますよ本当え何本当だああかあなんかあるでかでかでかいえ敵いない敵い
ないえ敵いなかった赤くなった赤くなったこんなわないじゃないです
かちょっと行ってこいよじゃ行ってきてよいやな何行ってきて
よ開けるよん
だ下になんか映った赤いの下になんかいる下になんかいるえ待って待って下にいるあ
本当だいるいる下にいるよあほらランド
マインランドマインえ地雷ええ何バグじゃないこれバグっぽいね
ちょっと雷えとりあえずこれはこれ持持って帰れるようん確かにあじゃさうんこれ
どうやって捨てんのえっとねGで落とすGずねここに置いてさねここに集めてうんあ
そうしますか一気に持って帰りますかみんなに変えろこれさバリュー40って
書いてあるから40円ってことじゃないえ高かえ本当だ40円
って一角金じゃないすかね確か
に怖いなやべ行け行け行け行け行け行け行けはいもう
全然いけるけどねねあれ余裕いやスキャンあるから全余裕だ
よえ拾てかここえめっちゃけ色え待ってこすご暗く暗すぎじゃないね暗すぎうわ
うわあびっくりしたおなんだこれ何どうした
なんかあこれこれ地雷じゃないあこれ地雷だこれ地雷だあこっちも地雷だそうだねあ
中拾った何が中拾ったよナイスちょ進んでない地雷で無理な持ってやろなるほど地雷
祭りだそこねえ怖でもとりあえずえクってどこ行ったク
死んだえ持ち
持ちあえクええ行ったもしかしてククこれ多分
飯したえじゃあもうったこれ拾ってもうパパッと戻っちゃおうえちょまだでも待っ
て真白さそ捨てるの早いねやばい
何え何に反応した何あれないたたよしかもちゃん死んだってことにしよ
もいいやあいつあいつ死んないでしょ無理無理生きれ生きれん無理無理無理無理無理
よいしょあいつ死んだわ多分れ死んだやられたかれてるあいつ怖帰ろうぜ帰ろう
ぜこれさこれで50円ぐらい多かったすよそうだね多分そうだねゴッドスクラップ
ゴッドスクラップナイスこれでどうやってあこれで置いとけばいいのかなこん中に
入れとくだけでいいのえこれどなの今何時なんだろか今今3時ぐらいだっ
うんで確か夜になるとやだよねそうそうそうとりあえず早くあの持ちを助けて
あげようあこれでこれで見ようレーダーで確か確認できたはず本
えっとわからん絶対死んでるどかんない闇
のにしないよ闇中で死んでるでしょだってほら見て上たら死ん
でるなそっか本当だこれは死んでるわえいつ死んだのえ食わ
れたんじゃないだからさっきの恐竜にえさっの竜なかっ
たさっきの恐竜動き持ってたもんねうんうわかわいそう
にドマだなでもまでもそれだから作ったなうんえらい
えらいえこれ一旦売りに行きますじゃああ夜に
なってきたわえこれじゃちょっと今日やめとくえ
うそおいなんかやばそうなBGMしてる夜だこれさなんか外のうんあ閉めてね閉め
て売るのが
確かよいしょなんだっけな名前オフェンスマーチあザカンパニービルディングかえ
どれだあ本当だカンパニー
ビルディングはいこれでUN
tomustbeオービアダロザメ
レーザフロントデスクあオオオでになってる
よいしょこれでえ
えあ出発してないえなんか行っちゃってねこれで多分売る場所に行けるはずあ売る
場所なんな
うんオッケー1人だけ死本当
だで50円稼いだんかじゃあおあれ帰ってこれた帰ってきたすいません
お前生きてたんか生きてたあの全部見てましたし死んだことにしようってやつも
全部聞いてましたよんてえもううちらさマジ心配したんだよ本当にどお前1ねもう
無理無理無理って言ってたわもういいもういいって言ってたじゃんク
死んだ原因は何だったのえお恐竜に食べられましたよやっぱ恐竜か食べられたんだ
やっぱいつのに音なさすて怖いんだけど怖迷子になってたら食べられましたえこ
後ろから来んのああいうのってあそうですそうです後ろからえ怖え沼間に沼に沼れて
んだはい何気をつけてくださいえ今適当にやっちゃったけどおいよいあと1日しか
ないぞ帰ったえ帰ってきたんだけどえ帰っない売れて入ちゃったてか売り売りに行け
てなくね売りえてかこれあと1ですよねナイス最後に売りに行くのかなかもしん
ないじゃあ今多分60円50円ぐらいだからあと880円集めなけないそうだねえ
じゃあまた行かなきゃいけないってことまた行かなくて何も買えないオッケーうん
なんかもっといっぱい詰めた方がいいってことですよね多分そうだね
はいいやまずでやべえここ沼だうわ危ない沼があった沼があ分からん沼これ
やばいとりあえずさっきのとこ行きますかまそうだねさっきんとこでいいと思うな
あっちかえまた50円とか落ちてないかなこれちょっとでかかったよな50円いや
でかかったっすね恐竜どうしよっか恐竜はマジで頑張って逃げるしかそうだ
ねちょスタミナ管理しっかりしとこうあ本当だ左上これスタミナだねそうだ
よし行くぞ暗くないささてえ変わんなくねいやこれ
ね別になってるね多分別の部屋別の部屋になってる変らしい
マはへえあそうなんだちょっと上行ってくるわオ待って待って1人になんないで
えい
よけこれ回収しよう19円どこあいたいたいたい
たそうやってそうやってみんな死ぬんだからそうだねま
ゆっくりどうやって行くんだろうこれ19000だ
よ件ナイスですはい12置いとこう10円ナイスよしえ行きますよ
こっちよはいこっち何もないよえ何もないのうんあるよこっちほらこっちに扉あって
まだあるよあ行きましょう行きましょううんこここそにあんだろくらくわえなんか
めっちゃスキャンしないと分からないそうだねブラハっときますブラハブラハあいい
よブラハああありますよあったこれああダストパンあちびとりだちびとりここ
にもあるよあ26円もするけどこれうん3結構多いね何それ鍵どっか開けるんじゃ
ないですかそれそういうやつかこれ鍵自体は3円だから多分どっか
開けるようだねん開けよう開けよう開けよう
開けよう探し行くっすかじゃあ鍵んとこえでもなんかさ行ける場所全然なさそうじゃ
ないですか今回確かにえこれ狭いからさ恐竜から逃げんのマジ
で大変な気がするえびっくりしたわびっくりした何もういるか
もういいのいこっちこっちの上はこっちの上はこっち
の上はこっちの上はこっちの上はこっちの上リオさんえリオン
先輩上行ってるよいよあ上何もないんやそうそうそうそう上ないよあないのかなん
だこれだからさここのの上を飛び越えていくかうわねや向こう飛んでかなきゃダメ
じゃないかこっち行きます行きます行きますこれやめと
け死ぬよ死ぬよ死にますかちょやってちょやっててやってみ
てけ行ける行けるよけるよけるようん
行ける何何にっての何立ってんのそれあ待ってなんか足場あるわ足あるある足ある
そうそうそう
えいてけてるやったよしまでも落ちたらそこもある
じゃん暗すぎやば暗いなやばいやば
やばい早く行ってよ誰かってよ行くかどっちなんでに別れるんです
かや何もねんもねうんうんんもねえジでんもねえてなんか落ちてないいや広いよ
めちゃくちゃ広いよこっち側えこれ帰れるてかこれやっばあなんかありますよ本当え
鍵見つけましたえなんか爆発音がナスえ待って敵いる敵いる敵いる逃げる逃げろ
でかい逃げるばいやばい逃げ
どこどこどここっちですこの先にます本だジでいるやん何何がえ
なんか雲みたいなやつがどう
するり1人いなくね
[音楽]すぎる待って
やばい沼が来てる[音楽]
逃げよし行けるか持ちはいナイスけましたえ
もう帰るじゃありましょ沼がやばいそうだよねじゃ
もこれ持って帰ろっかこれも持ちますおしオッケーあいつ
らか君何がるのあれちょっと待ってこっちだこっちだこっちですこっちです
どっちせか出れるかあ出れましね入りましょうもうでもこれ僕らお金足りない
借金[笑い]
がやばいかもやばいかもしれないどうしようどうしようえでもとりあえずどの
ぐらい今持ってますっけ今60円実家にやってやばいばやばい沼やばいあク持ち
危ない危ない
危ないよくやったよくやりました今危なかったあ戻れたよじゃとりあえず置い
とくかはいあ今トータル95って書いてあるよえ
結構稼ぎましたねほら右クリックすると98に増えた本当だ
うんでも全然足りない全然足りないどうしたらいいん
だろうこれ捨てられないえここに置いとこうおいしょえこれでどうしたらいい
ですか先輩これではいこうかえっとね毎回やるに
はめてきました怖いからこうかエクス
[音楽]ペディメント
はいあどどういう意味だコンでえっとデスク
でスタートはいはいスタート何が起きるんです
かこれで結果画面に行くのかなほうほう
えでもなんか増えてない増えないですねあ占ないとダメなのかあ来た来た来た
わいやパシパシじゃない
よんおいこれどう
しようすぎるデやばいこれでこれで
んで言ってんだ回に帰ってきたんか
なこれでパルディて言ってるからこれで売れんじゃないれれではドアを開けてこれ
でカンパニービルディングに行けばいいのか
うんでもどんないよおいや多分ちょろ任せるって確かにあ
行けるか初日だし足りてる足りてるって言えばうんこれちゃ飯加工してさ金ですっ
て言って売ろやばすぎる殺される
[笑い]よ
えいこれでついたああついたついたここがあぽいぽいぽいぽいこれが我々の本拠地な
んだおへでこいつらを売るとどうやって売んだ
持ってくんじゃないこれも
のあれだあの赤いとこだよ多分ほら鍵はこれねうわ換金所だよはい売りますお願い
しますはいお願いしますお願いしますはいお願いしますあ鍵も鍵もちょっとお願いし
ます
あ
開え誰か連れて帰れたちょあのそれ商品じゃないですすい
ませすいませんそれ商品じゃないんですけど待って
さんリオンさん食われたなんかさんいくらだでもあれこれででもこんなこと言ってる
場ですか食れたけどけましたよけまし
よっったですかきすぎないどれ9595円
うんえてか船に元々あったなんか説明書みたいの売れたんすけどあ
本当んでったんですかおい
せよ一番最初逃げるのやめてくださいよぶね殺されるかと思ったえどうしよう
声足ねでもお金足りてないまでも行けるか足りてないどうなるんだろうこれもう1
回行けんのかなえ足りてないから食われたんじゃないもしかしてあえ1人生贄って
ことかうんあの足りない分を体でってことじゃないか
なまあしょうがないか足りなかったのこっちが悪いもんねしょうがないのか
リオン払いで
リオ払いで払リオ払いでなるほどえこれなんか買うすか今お金あるとりあえずあれ
か他の枠てリオンさん召喚するかそうだね確かにそうしましょう
うんリオン先輩はいくらになったんですかね多分いくらにならなかったんだろう5
5円だね多分5円ぐらいだね[笑い]
5円あまりにもひどいあれなんかもうあ移動できないって書いてあったけどこれ
けんのかえいあこれでうんはいまたいい場所アセスしてうんうん
ムーンズちょ簡単だからボにしとくかあすごいえ
なんか行けないよってなってるんすけどウイforシットランドはんなんかあ帰っ
てきた帰ってきたあお帰りなさいただいまあれなんかさ鳴らしすぎると殺さ
れる仕様らしい[笑い]
よば
[笑い]うるせえなるほど
なるほど
神毛どいうこと首になったんだって首になった首になったわ首になった首になった
首になったの私ひどい許せねえよこの会社本当だよだミミしましょうだろ普
にえちょっとト1人2人ぐらい持っときますこれあだねじゃあまりにも見えなかっ
たそうだねうん買えんのかあほ60円あるから買ってくださいようんオッケーじゃ
買い物ちゃんと頑張りますお願いしますお願いしますストアでかっこいいかっこいい
音がじゃフラッシュライトをまとりあえず2つ買ってもいいかもなそううっすね
フラッシュあとなんだろうまあでもそれ
くらい一応ねあのトランシーバーがあるんだけどうん全員分買うのにちょっとお金
足りないかなあこれはねでもライトは必須な気がすんねそうだね
すね確かにありに何も見えないあえっとですねロックピッカーといううんどんな鍵
のかかったドアでも会場できるってやつがあるらしいんでそれをねちょっと買っ
とこうかなそいくらこれ20円20円えいいじゃん結構するなでもでお金なくなっ
ちゃうねあでもこの初期初期投資は130円で含まれないからまあまあまあ
まあうんうんいいねうんうんうんロックオじゃとりあえず25000残した
状態で懐中電灯1本と鍵1個買ったから1時間後に届き
ますありがとうございますよし行くじゃあ一旦行きますかうん早速で
はフライト担当行かせていただきますだお願いしますはいもう早いっすよここXえ
ペリあれよぼよぼよぼよぼタイピング来たったよろしカニカニダカニカニ打
カニカニ
打法あもういるらしいこのここにあそうなんだ開けようじゃあうんえい
はいあ本当だオエクスペリメントオッケーよしおでどこに
物資はどこに届くんだ待たなきゃいけないから
おこれ僕待ってるよじゃあ待ってて届いたらそのまま向かうあの行くよなんかこれ
右右にもなんか建物あるっすよここえどこ本当だえここ行こうじゃあすぐそうだね
じゃあ僕後で向かうからうんはいあマシさん蜂いっすよ本当だ蜂いる気
つけてえなんか高速移動する化け物いたなあで
もこうなるとあれだな2人1組とかになってトランシーバーとかあるとあ来た音が
するあ来た来た来た来た来たにゃにゃにゃんたんたんたんたん
は[音楽]
すごい来てるじゃないですか来た来た来た来
たえ先はえ輩よかったよかったた
とりあえず懐中伝灯担当誰やりたいさん行ってください鍵担当お買物担当
だから懐ほらこ緑色のやつ先輩が懐中灯担当うん
かじゃクもちこの鍵やるかあえうわあこれなんか何でも開けられるらしい充電
バッテリあるらしいっすよそれそうそうそうあそうなあ本当
だよし行こう行こうぜはい結局向こうの建物は行けなかったの何もなかっただよ何
もないあそうなんだえてかもう2時間経ってんだここついて
から早早いね早いねえ結局何時までパラパラいやわかんないいっすね分かん
ないかまででも入れるけどうん夜になると危ないみたいな感じだと思うあ凶悪な
モンスターたちが出るってことや昼でもいいのにねね先入っちゃうと何も聞こえ
なくなるのかなるほど
[音楽]ねあいいすねねんもないねなんもねえしも
すごい見えるめっちゃテクテクテクテク
んもないとはドアめあドアないここ暗いよあなんかあるはいはいはい
うわあうわこ置いとこああるじゃんあるじゃん45円ええ47円のやつも拾ったっ
すよ本当え今に置いといたこれ1日でさどうにかなるんじゃない行っちゃうんじゃ
ね130円行っちゃうんじゃないですかこれ行っちゃうねえでもなんかね死ぬと
マイナスになるからうんあはいはいはいあと1個ぐらい取ってもう帰ろうようわ
びっくりしたないかなビッグボルトこれいくら
何またなんか拾ったこれ20円ナイスえめちゃくちゃ稼いてるじゃないえてか
めちゃめちゃ稼ねもう114あるすよこれえ確かにえイージーじゃんちょここで
130円で帰りましょうよこれさすがにね配信者たるもの
あ
来てる逃げろえれ
たえ[音楽]
ちょっと待っ
て逃げろもう
逃げよう俺は金のことだけを
考える付き合ってられるかあなやは付き合ってられるか俺は金だ金
だ全て金だ俺1人で帰ってやる
よしあいつらあいつらどうなった
あなんだ8
だ来るな
よあいつら大丈夫か
えあいたたたた来てたああひさにやばい8やばい8
だえろ走る張これはで
も売らなければならない絶対にそうだね売ら
なきゃ誰かさんが死んだ意味がなくなるおいこっちだぞやばいこれどうしよう
上がれるかな
あれよしよしよしよしナナイナありがとうござい
ますよっしゃあ合計
67よいしょ黒もち落としてみてはいちょっと待ってください置けないですよ
ねじGあ114ああこれだけだもうだねそうだ
ねあでリオンさんねこれでねあの懐中電灯のバッテリーを戻せるからあああそうなん
だそうそうそうそうおおすごいしかも秒で充電したあやばい8
やばい閉めちゃいこれ閉めたいすめたら閉めて
うんでどうやって待ってうわ
リックスどういう意味なまさか開くのか勝手に今いくらかってどこで見んの右
クリックでうんトータルが見れるよほらあ本当だ114うんもう出発するかうん
行くかと君び出そうバイ
バイバイバイやったなんか規制されてたねいや怖かったねあ怖かった方はしたく
ないな声めっちゃこもってましたもんねもこもこ言ってたもんだっ
て重な死に方してよかったんじゃない
ねえお店たまええここは無に規制されてるあれ俺
さっきトラックにそれであれここはどこです
か記憶ないのお前記憶があれここは地球じゃないんですか僕さっきコンビニから
帰ってる時にトラックにめんどくさいタイプの忘れ方して
じゃな系転[笑い]
もしたら虫に壊れた剣について来たなんでなんであれ誰も助けてくんなかったんすか
壊れてあれ無理だよねいや助けられたんかななんかじわじわ殺されてたからワン
チャンなんか成功でだったけどかそっかそっかああじゃちょも1回さ食われてくお
願い待って待ってさ食われてよ食われ
てまれてくねてなるとは持ちかなねだってお前だよれたとやった人やっ
た虫にてよ村先輩うーうー虫にわれんの大好きよんさんあれだよライトで虫集め
られるからか君の方にパチってやっとけばそうなんだえそうなのええスコップ買い
ませんこれでいや嘘これ売り行ってあそっか先か武武器買わないそうだね確かに武器
必要かさすがにじゃシャトルダント頼むイします
うんこれでもさっきなんかカンパニービルディング行けなかったんですよね最終
日じゃないといけないとかああかな日じゃないと無理なんか
なビルディングそうここに置けるのかなおい
つまみ食いするなえいあ行けるあ行ける行けるいけるあますよけここにしまえる
からって思ったんですよあでもなんかさっき鍵をしまえてたよねがあると殴れる
うん鍵できあついたついたあ本当だうリオ先輩鳴らしすぎちゃダメですよリオン払い
で次はならすにやめようねみんなよいしょすいませんすいません先日はうちの本がす
ませ本当すせあこれじゃあ誰かそれよろしくね
リンバでじゃないもう1回もう回押て押して
押しもう1回もう1
回アイテム[笑い]
が
おすいません迷惑おしました
ひどい60円あれさっきまで110万円じゃなかったですかえんからじゃないえ
多分これそう死んだからマイナスペナルティが発生してるなるほどなるほど
ねまでも1日で6って考えたらま全然全然余裕日目だけどちょっとうマッ
そうだねこえ待っててかクもち存在ごといかれて
ないあ待って今ねシャベルがねも映ってないんですけどおい前らシャベルが80%
オフで6円になってるめじゃあ6円だから全て全て2つ買2つ3つぐらい買っとく3
つぐらい買ってあの3つ行っちゃおう置いとこっかうんそれがいいよオッオッケもう
1回え嬉しい3つも帰んのかうんえお買えじゃんブラックフライデーってやついや
もうやった4つ買って2つこの船に置いとこっかいいすねこれさ
引き続きできんだうんどうなんだろうよしで次のマップで
1時間後来るからでここ待ってたら来るんじゃないですかあ来た来た来た来たあ来た
来た来た来た本当やこはジェットパックが高い
なデーターブースターザップガンいいねお買い物担当楽しい
わそっちあれてか3本えなんか重くねあマ
さんはいだかここここちょ重いオーあれ僕め重
いっすねこれ4本
かえこれダメージ入るんすか入る入る入るこれね入りますなんと危体真っ赤になっ
てるちょ後であ待ってまた来たオあこれえちょこれ後で3人で持ち
ぶっ飛ばしましょうよこれでひい最低
おいじゃ2本置いとこうかなここあ来た来た来たいい
でちょっと誰持ってくんない私うんま出発する時うん1個じゃ持っとこうかオこれカ
てやつ誰か持ってないこれねク持ち用あクランなんだそうオッケー行く
かえっとアシュランスに行ってみるかあいつ
パイロットんあえっとまずスタートまずこれで電源をオンにしますはいはいはい
うんでオンにしたら行く場所決めます
アシュランスとこれ体がずっと真っ赤なんだけどどうしようん私も真っだうん殴られ
たからあまだ離陸してないのかそんな台に出てたさ体のあおちあクことですかが死ぬ
からさになっただろ本当だ
よなのねリオンさん責任
さんが言ってましたう思ってるんですかまし
[笑い]たれ
た持ちの味方だよ本当かうんほんまか本当よ倉持の歌って
みた聞いたよいいからそのあ歌ってた聞いた歌ってた
聞いたからなんなんだよ歌ってた聞いたよ
持ち行きますかはい行きますかよし行くぜクここよここなんだっけ
ありがとうごDあこれ一番最初に行ったとこだよ鍵の
1番最初のとこか鍵持ちます鍵あんまでも何個持つとマジで重くて歩けないかもそう
なんだよ確かにうんじゃあシャベル置いてった方がいいですかね私シャベル置い
てっていいんじゃないじゃシャベル僕持つわ2人2人持ってきますかうん2人で
行こうちょライト持ってるわ待ってね振り方だけたらなんかあったら呼んでくれよも
あああ間違えた
気をつけてねフレンドリファイヤー体赤くなっちゃったすいませんすいませ先輩そう
だよ前にお前任せてくださいこれメイン
エントランスなくねメインエントランスどこだどこまず探すところからだあれあれ
どうやかなおてかこれ響きすごいやいいよね臨場感あっていいよねここれとか無理
か[音楽]
あらえそのシャベル何のためにあんの何持ってんの何持ってんので持ってんの
何持ってんさすがにきついよ持ってんの
けけけえてかあいつは飛んできたっすよえここ上上がるね本当だビビってるビビっ
てるしるにえこれ上上がってもでもんもなくないあれでもり
登っちゃういるよえなんかありますよねいやあれ敵
やえちょっとやってみてください倒してみてください
うら誰だった避けられてませんなんか鳩を追っ
かけ回す子供みたいな感じになっちゃったえどこまで行ったこれ登るかるかえ
降りるかって言ってるな
えあれ行けるっぽいよちょっと登るか行きますかえっほえっほえっほ行きましょう
行きましょうおいるって2人とも
どこ
どこ笑い声だけ聞こえるあいるいるいるいるいるいるこっちですこっちえどうやっ
て行ったえジャンプでってったうわすごこれジャンプジャンプ走ってジャンプ走っ
てジャンプちょやるかうおはいあ行けたあうまいうまいうまい
うまいううまいうまいみうまいえここなんかあるっすよここ本だ
行こうか危危ほらあこれあれだ緊急出口みたいな入って
た行くかあ来た来た来た来た来た来たやいやばい
オオむずやばいここかめっちゃむずくないすかやキャラコンやばいっていやちょっと
待ってあのねこれ上もあるよ上も上行くショップではしごってのがあったから多分
だけどああいうとこさはしご繋げるんだと思うんだよなるほどそうそうそう何これ
バックルームみたいなんかなんだけどすごい何これやばそうあ本当だバック
ルームだちょリオンさんこれ前取らしてくださいよはいキラシしてこっちオ
任何何これなんかあるあるこれわでか
でかまだあるこっオえそれどうやって持って帰るわかん
ないこっちがしよきますえ待って
暗いこれやばいかもねこれやばいと思うねうわああなんかある何ですか何これ見て見
て見て見て何何何小みだ50円もする50円もえこれいけんじゃない行けんじゃ
ないえこれも足りるくないえも帰る一旦持ち帰るかちょっとなんか死ぬとさまた
マイナスになるから今回はね成功法で行ってみようセーフティに行きますかねはいそ
しよう
ゴーゴーどっちだったっけ下こっちこの下そ下だここだここだよしよしよしよしえ
めっちゃ順調じゃないですか順調だこれクリアできるのではこれなのではえこれ
どうやって帰んのりどうやってるいやちょっと落下してみるわえあ平平平気
ダメージ食らわないよオオオオあ本だこっから行けば
いいで船に1回戻ろか船どこ船こっちえこれすげえ虫メガだ
うわおらうしうんおっおしうんこらしあったあったあったあったあっったうんあっち
だあっちだ体が
重い今ね虫えだって2つで100円ぐらい行くっすよね行くね行きそうこれデッド
ライン超えたらどうなるんだろうあ確かにわ8いる
任せろよしこれでおらおら行けおいわこれ2つで100円え100106円106円
ええ帰ったらもうオなんじゃない帰ったらオケですよこれだねえ
ナイスやったやったな
持ちやっ
た1番何もしてないけどうんえこれクリアしたらどうなるんだろうっやったクリアし
たら多分次のさあれじゃない日数と次のあふうんお金になるのかお金になるんだと
思うえちょっと売りに行きたいね売り行きますか行きましょうラシーだイイこのさ
エクストロランク経験値ってんだろうマックスになるとなんか増えるのかな
えどうなん
だろう借金返済に1歩近づいたねそうよよかったねやったうんでもまだまだ足り
ないからね働いてもらうよ君にえね分かった最終日
に占ないと安いらしい最終日そうなんだあそうなんだだからさっきなんか前なんか
ちょっと低かったんだよあへえ最終じゃないとダメなのるうんあ確かになんか53
って書いてあったわそうだよねそうなんだえじゃあ普通に行きますかうんモワレ
行こうかえっとね安くなってんのはまロックピッカーだ
けど持ってるからいっかな今回はなしでうんはい
はいじゃあマップマップもう1回同じとこ行きますえそうだねこのままどしましょう
うんしたらじゃあこのまま着陸しますはいん
ゴーゴーゴーゴーあちょっと待ってはしごかあそうだそうだ
あごねうんちょっと待ってねはしごがねどれか見るわはしごはしごいや待っ
てはしごはね60円でめちゃくちゃ高いねれてるれてる人いる怖いマジで怖い
アウトラストでよく見るき
怖いああいやラでよく見るえないんだ買えない
[笑い]
なモーションがやっぱ面白いなえ買えなかったですかうん60円で高かったあ
なるほど今回メインエントラ行ってみますかメインエントラある多分とメイでは
なかったんですよはいはいはいねあの避難避難出口みたいな感じだったんでそっか
多分どっかにメインエントランスがあるはず
うわあメインエントランスに行ってみたいですなうわあ行ってみたいですな行ってみ
たいですなでも見つかんない
よどうそれを見つけるのがロマンがあるというものではありません
か激しくどい激しくスよリオなのは分かってられるざるやはり
なロマンをおいこれお
ぬ戻って
こい死んだ死ん
だちょっとマさん掘ってあげよう墓を掘り起こせないかなよいしょなんかかてえ
なせかてえよ
なんかまえ待ってリオンさないとライトないんだけどそうだった
えやばま行けるかこんな朝っぱらでかわいそうだよかわいそうにリ
さんこれなんだリオンさん僕はかわいそうと思ってるああったあったあったメイン
エントランスああっちあはいかいそって思ってるからえこれも
聞こえてるかわいそううって思ってるアピールするのやめて
くださいリオさんのたのも絶対に稼いで帰ろう
ぜだやばいここも沼だここ深いな沼あれかな
またさほやばいやばいやば危どっちからったこれこの土を使わないと
またいけないんじゃないかなあ伝ってかないと系ですかねだからさっきなのはしご
だ
よ
あれ先輩こっち先輩え何なんかこっち行けましたってマジうんうん行きましょう行き
ましょうこの沼に落ちないようにあれク先輩はえ沼に落ちた先輩
くせたあいや多分もうメインエドラス入ったんかなあそういうことそうよそうよあか
えは
え多分もうこれ入ってんなかくあいたいたいあはいはい
はいさてちょっとさどこなんかこっち何もなかったんねあエッグありますよエッグ
エッグおえ本当めっちゃある3345何これれエッエックベーターどこ
にあんのこれ下だねとりあえず鍵鍵ゲットあすごい
リモート妹ユーズリモートえうわこれ回ベトないのきつ何使うんだあ
ビッグボルトリモコンだけど何かに
使えるめっちゃいい感じっすあれどこ行ったあ行ったいったいった
うんねなんかリモコン見つけたんだけどさ使えるんだよねあなんかある何動かあク
もち
あ何やってんのあいつおー生きてるあこれね行ったっさあいつ行ったなじゃあ
ちょっと帰るか帰りますもうちょっともうちょっとの探してみてもおいいのかも死ん
でかわいそうじゃないのか行けるっすいけるっすさ
やっぱはよしやるなあでも手持ちいっぱいになっ
ちゃったえだからもう帰ろ僕もねもう手持ちいっぱいで基本無理なんだよオケー
すオッケーあと1個は持てるけどもあ分かりますうん分かるそして見つけて
しまった重すぎる体が5454円オッケーオオオオッケ帰ろナイスナイス
でっかここやばいわ
帰ろう飛んでこっちっすよねだね暗い暗いあれこんなとこ通ったあ通ったかここや
マジでHPがHPじゃないスタミナがあう重い重いなるほどね重量でスタミナが
変わるのかヘリと多分回復が遅くなるのかなだねこれ落下ダメージなさそう本当だ気
をつけろよあの2人の分もしっかり稼いで帰りましょうよ何もしてなかった
なあいや知ってた一緒にいてくれるだけで嬉しいんだなんか今思い出してませんて
そういえこれ声が聞声聞こえるの
か一緒にられてるよ今見一緒にいることが大事だ
よ仲間僕たちは仲間うん早く会いたい2人に
やべええ沼あ気をつけて
ねよし
よしリオンさんたも喜んでくれるぞね喜んでくれるし会えるいやお前お墓に埋めれて
よかった2人のことポンしょポンで鍵とんでもないとんでもない金額に
なるねなんか暗くね暗くねめちゃめちゃ163はいあはいあはい
248閉めます300円あスイッチライトあなん
だべえこのレーザー気持ち良すぎるんすけど281円ちうしょううう
ひょ出発した一発1発1発ナイスこれでこれでいっぱいもの買っちゃおうかなそう
だ
ね鍵は売らないで鍵は売ないでここ置いとくね2円だしあオッケーすオッケーす
うんこれ結局どこで開けるんすかね鍵確かに閉まってる扉とか見てないもん
ねよ2人とも無事だったんだよかったい
たかったたよ本当かなたかった2人の声が聞きたくてしょうがなかった
本かな本
えりかぜほら見てお金見てよこれ右クリックし
てえ気持ちいい281気持ちいいこれやばい
ねスアうん縁が重なってる感じが良いあ昨日
と同じだな発射発発射一応ね1番高い買い物がジェットパック700円だえでも
これすぐ行けるっすよこれ2確に全然大丈夫じゃないよしじゃあ品に行きます
かきよっしゃよはいおいちゃよいしょとお疲れ様ですあどう
しようその倉持が持ってるさはいあのリモコンあるじゃん一応なんか使うボタン
があるんだよはいああえ置いときますじゃそうワンチャン占いで置いといていいかも
しんないお金余裕だし何がすかあのリモコンそうそうそうちょっと一応占いで
置いとくよなんか使えそうなんだよ了解うんお金足りるしこれこれっちゃっていい
よはいよしま今回はちょリいやすごい量だな
これリオンバラしないようにねあっかんあっ
かん大丈夫大丈夫この距離で大丈夫か待って待ってだ
あぶねお前こバカバカ危ねえ
危えええあいつビビってないですかチキンベースや
とけおいじゃあ行くぞパ4人でさ習ってさ
はい徐々にていくかあいよ爆弾1回ずつ増やしましょうあ爆弾ゲームねオッケー
よしおい
ういおいいね
れるの生きれたさん2回しか押してないよいやいや
十分十分マジで十分だってて死んでも
おいし
たいやもう無理よもう無理無理
さリオン払い5回
よけれんじゃん短くね
おすのやめ
てで
やばい
誰か死ぬまで終わらないこれいやもう1個
行こしかたんだ意外に意外に避けれるんすねね避け方分かってしまったしちょなんか
りますかじゃ稼いでるやんね圧倒的優秀じゃないですかこれだね2倍だって2倍
以上えこれ契約じゃ普通になったなそうだね確かにあねと同じだから一旦次の日行き
たいなあいいねうんじゃあちょっと出発しますはえいやナイスえなんかてっきり
めちゃくちゃ難しいかと思ったけどいや慣れたらすぐすぐだけるっすねてるね
あんまりあのダンジョン内みたいなとこでモンスターには合ってないのがでかいな
確かにああちょ倒してみたいですけどねそうだ
ねだからだいたいなえ高中もらえたえあ次2422423日かく
なってるうわバレちゃったか有能差が僕らのあなんだあまだ同じかやっっと気いたか
世界ちらの有能さにさに遅いっすねだいぶ気づくのどうすかセールまだ変わんないな
変わんない変ライトライトとかちょっといいのあライトなくなってる死んでる死ん
だからなくなっライト2本買おっかなんかプロライトみたいのあるすよね多分万の鍵
もなくしてましたもう何何[笑い]
てこれ君た会社の備品をそやってポポれこ
も気をけてまははいありがとうございます気をつければ
いいからすマさんに俺言っといてりごいく手がかかる子たちやんよしほんまほんまや
でかかる子たちやんてかてかてかてかめっちゃてかかんねだがそバカな息子を
それでも愛
そうひげマシひげさ息子になれマシひげマ
息子嘘では新しい島に行きますよ皆さんはいお歌だ行くぞ
新しい名前はバオはいバオバボウですババオえこれさうんライ
の何何なんか
ああ何何今の何ろや神撃の巨人えなんか出てますよなんか
やばいのいるレーダーにクソでかいのいるこれどうしようやばい何今のねもう1回
開きましょういや外にいるってや急巨人いる開けない方がいいんですかいけけての
的には開けるあれいなくなっ
たどうすの殴れ殴れ荷物届いた荷物届いたねやばい荷物
さんさん僕らがやるしかない分かったじゃおになってくれ僕取ってくるわい
ぞこれあやばいやばいてお
ちゃんああ行れたわわやっべこれ食われる助け
てれたえ2匹いるってことさ死んだよ何私がにあるので
物資取ててもらっねお前らそんな感じえてかま2匹いたんすけどこいつ匹こちにいる
よやばいかもこれやくないどうしようダメージさこれ倒せる入ってなくないいや
入ってないよこれなんか岩を叩くみたいなことにこれやか1
これキルされてるんだけどこんなことあんのえこれ荷物回収いけないよこれ聞いてん
のかな敵聞いてないよねえこれねしかも多分だけどダメージ見音なってないから
荷物ね帰った見れない帰ったそうあのね時間以内に取らないと帰っちゃうんだよ
荷物えでも足へんでないいや[笑い]
元々てこれ2匹すぎるてないなんかてかこいつ絶対倒さないじゃない捕まれ
から帰れ一旦帰ってこれ閉めていめ遠に行かせ
たら私がでもこの2人飛び方知らないんじゃないそう飛び方知らないしもう逃げ
るって選択肢この2人ないからないから多分もうあの特攻帯になってるこれて
とこだって今私おりになるんでかうんもうちょっとねこいつらにはね考えるのみとか
ないのかもしれない左にどっち右はいあ右行きますあでもおあ
やばいやこれ絶対無理この間に
ないる2体いるあれ逃げるっての本だこっち
こっちんさてえ待ってリオさんどこいんのそれなんか沼えんでどこで死ん
[音楽]だこんな無理でしょ
このやばいこれどうやって行くのえ多分もう無理なんだと思うこうなっちゃったら
ああとジェットパックがあれば飛んでいけるけどああなるほど
そういうことかちなみにえなんか下がったうん
あの商品で買ったやつは早く取らないと帰っちゃいますあれってもう帰ってこない
次のマップとかでも来ないんですかこないわだから駄になっ
たあの巨人がいる時は無理だよね巨人巨人2匹ってどうやって取行けつんすかあんな
の僕ですねあれは280円持ってたのに今前ZEさん240円ですえまあまあまあで
もまあまあままだまだまだあ違う40円ですごめん240円減りましたああえ
え4人死んでかつ商品も買ったから240円なくなりましたイエイイエイ
イエイイエイじゃなてもみなで踊れば楽しいじゃない踊れない何で踊ってるです
か踊を聞きたいのかメたいのか踊り方を聞きたいのかいススス教えてください
パッショ踊のそうパパッション習うもんじゃなくてやるやっ
てみるもんさで踊よよ
頭じゃなくて心で踊るんだ踊ちょっと踊ってる踊ってる魂で踊ってる
でいいじゃんいいじゃんお前魂のダンサーだよ踊ってる踊ってる魂で頑張ってるお前
が真のダンサーだ揺れて揺れてるおれなすそれなす
おおいい
ぜ懐かしい
は行きましょう行きますかちょっとじゃあ借金してまであれだなフラッシュライター
買っとこっ
かまでもまだシャベルも2本あるしそうだねうん
フラッシュライトシャベルでかな殴っても意味なかったよねいや多分あいつやれない
すよやれないうなんかめっちゃ強い武器とかあるんかな
あるあるけど200えっと400円あな40000円
4円よいしょじゃな一旦他のマップにしとくかそうしようちょっとここやばい7な
77さっきのが1番そう
だマジかははははなんだなんだなん
[笑い]なん行こう
ぜお金たいのにいいな次お前次
お前来た次お前いやそれリバ次
あたおお前バリアお前バリアお前
バリアよわ蜂いるぜちょっとこれ蜂避けつつこれマップ見る感じ結構でかいなおお
んですか8案喋れどうにかできるよザーボンさんどドリさきますよおいしょ
なんだこれあそこに蜂がいるのかえちなみにラリとはライトライ来るよライトじゃ
もうちょっとでみここって
ねたたどこに来たの上に来た上に来たはいはい
[音楽]
はい[笑い]
よし行きますかはいそれ何なんなんでもないメインエントランス左あそこメイン
エントランスあこそれやばくないあ大丈夫大丈夫大丈夫生きた生きたけてる生きて
るってああああ落ちる落ちる助けて助けて助けて助けて助けて助けて受け止めるよ
はい助て助けて助けてイイイイイどこに行たんだ
あピンお前ダイナミックだな痛そう痛そう全身が赤くなりましたあなんだびくし
たなんでもないっすここここメエトラあさっきんとこ
だ
全身登れうわあ12らららららら
12めめっちゃる12はいよしあ明るくないすかめっちゃめっちゃ明るい明るいえ
1212大丈夫かすごいでかいのああったじゃないですかでかいのあったでもね
30円はいあ30円かもねあなんかあるあなんかあるなんだそれ
セットしましたナイス上行く上っちゃうあ何これムだ
嘘えこれさ入口入り口置いといてはいけおいでかやかこれいくらだと思うえ何それ
これやばい何れそれ何とと天のいると天のすなんとね見てじゃん
84えこれ絶対持って帰ろうねもうちょっと集めもうちょっと集めて24円だ
ナイス待ってこれもあるからえじゃさんの方ついてこうかも鍵
だえうここねえ何これあれタレットえタレット何これこれ敵だよ危な
危な危な今狙われてたねれ今レーザー出てたんすよねうんこいつやばそうどこいんの
みこっちこっちあ上だ上なんかここにタレットがあるタレットタレットそう
なんかマジで危なそうなみたしてる本当だやっぱ危ねえ分ねえちょっと誰
かさ一瞬ナイスけますこれっちゃいけるんだあなんか出てる出てる出てるはえ
こう
ナイスナイスナイスナイスナイナイスナイスナナイスいやでもないな待って
じゃあタレットの方通らなきゃいけないのこっち行そうだろうなあじゃそうじゃない
えこないあれ危な危な危な一旦戻りますかや
戻ろうこれ誰か1人でもなまでもこっちじゃなくてもいっぱいあったっす他の場所
ほとあじゃ行こ行こう行こ行こうはい付き合ってらよあんなやってらんねえぜ
マジでぜあれここ何もねえ待ってあっちじゃないとダメかも
なるほどこれとかここもないでしょここもないでしょあこっちはうわないねあこっち
なかったんでしたっけそこで行き止まりかそっちあリモコンかなるほどあ行き止まり
だもないリモコンそうワンチャンリモコンでタレット無力化とかああちょっとやって
みる一旦持って帰りますかあそうしますかそうしようはい
オッケーオッケー持ったはい持ったうわびっくりしたこいつ
やばうるさなんかロボットうるせえんだよなでもこれ結構もう日朝かてる今昼だね昼
の3時だ昼の3時うんまあでも冬だったらもう夜だないや早いいや早いそうではない
だい普通も冬だったら夜だだってもう4時だよこれれ過言か過言そいつうるさすぎま
うるさいおどっちだ船こっちだよおち
かうるせえうるせえマジうるせえあこっちあこっちあ
こっちじゃないですかあこのここっちじゃない岩がこの裏じゃ
ないあったあったあったそっち
[笑い][音楽]
かもう稼げたすけどこだねまもまだ時間あるから
行ってみてもいいかいやでもこれ行ってくったらしたいですだよでもそうなんだよ
5時はちょっと危なさそう5時危なそう帰り道襲われるよ多分これああおいえやめ
114あまだあるまだあるよいしょおおよいしょ
84うん十分だよあでもあと2帰れば全然余裕かうん帰ろ余裕だ
よしじゃじゃ帰りますか帰ろう次の星へレッツゴーちはやっぱ展示だよね手っ9な
くじじゃないと残業しないうんだって帰ってゲームしてえし
うんよしおわえでもなんかやっぱ順調だなグレグレグレーさっきみたいな初見殺しが
なければだパートタイマ経験値アップあア
ナイワこれがラかワンで良さそう良さそうえどうしますこれこのまま同じ星行って
みるあのリモコン持ってレットいいと思リモコンなくねしますリモコンあれ
リモコンどこリモコンなくねリモコン倉持が持ってたえ違う違う違う
違う違うってない待ってないあれて待って思い出してわの先輩リモコンは置いていこ
うって言って置いたじゃないですかここにえでもほらあないけど僕がさリモコンは
ここ置いとこって言ってクもちがこうやって持ってわすごい確かに使えるかもしれ
ませんねてなってこれ持ち売っちゃったんじゃないの
え[笑い]
え裁判は始める今から
を始めまし被告人持
君んですかリモコを忘れたという罪で今さられていますがはいはいミニオない
ですよがいるはずなんです
けどはい商人を出してみた前はい僕ですはい売るタイミングでるタイミングでに
やっぱ占いでここいといた方がよくねって言った時に倉持が手に持って本当ですねて
倉持言ってましただから最後に持って証人な本当ちょっと待ってくださいよ聞いて
ください聞いてください人がいませんこれマシさん原告でしょこれ
くじ違う違います弁にになりませんえでは場え
裁判かはいじゃあ持君君へのえなんて言うんでしたっけこういう時ってあのケをはい
ここで強させてもらう何ですかえリモコンえ合法売買の罪で君にはパレットの弾き
実験体になって
もらう待ってなんでよ何もしてないのにうち
カカカカレットの玉のけそうだよもう実質死刑
じゃんそれけてへて平てへてへてではではほではこれよりシじゃないこれ
よりアシュランスのメインエントランスへ赴きタレットを捜索するたびにう各員準備
の方はよろしいかはいでは船を下ろします準備もクもない
よ本当に発なんでだよ
かいかいそうすぎるかわいそすぎるなかっないといいね
うんタレットなかったらねそうタレットなかったなかったらからいないから意味
ないいないから無罪だから確かにそうなかったら無罪だ
からリモコンあったらね逆にいやそうそうリモコンリモコンあったら
先輩が変なこと言うから定だ本当に先輩にかってなんだのの聞
方だ本当だもう先輩と思えないですよだ持ちじゃ
ない持ちそんなバカなお前でも
[笑い]愛そう
だだあっちあっ怖こっちこっちあた蜂いるわあ殺して蜂殺せるのこれねうん追いけけ
けけけほらすナイスナイスナイスナイスナイスでもあの赤いでかい8は無理だった
なるほどうん小さいの行けるえいいなおもろいい
じゃん多分でかいやつらはね好戦銃ないと無理だえボちゃ欲しいね欲しいモンスター
倒したらお金になるんすかねああえどうなんだろうエントラあっちだね
あれ本当だえさっきのとこでしょ多分また降りて行く感じじゃないのそう降りてあっ
ちっすよあかああなんでもない何いやなんかまたあの上登ってさ逆の方あるじゃ
ないですかああああっち行ってみてもなんだなんだどうした何んなんですかマンティ
コイルあたウー
[拍手]ぜ中にもない
ね私が必要なのはこの中にあるわこん中のお宝だけさありたけ
え切れ
たおえ早えこれあれじゃないなんかやつじゃ
ないそんなことあるういやいやいやいやいやいやいや行くぞぞ
行くぞこれタレットいやないなタレットないねねえなるほどがいいですよこれ
ライト必要だなよった方がいいよライト欲しいタレットまだタレットラタまだあ
タレットあったタトあったったこっちこっち抜こ金国ます本当に抜こほられて
あったるわやばい危ねえじゃ持ちこれ
あげる持ちこのシャベルあげるいやでも待ってこれはまたここはまだ別に死ななく
てもいいホだないまだだって道道ないっすもんこっち行こうこっち行こういい
よまだまだ君のを執行するじゃ
[拍手]ないる2つ2つ2つとりあえずあの正面の
玄関まドア開けようオッケナイス今今よしよしよしよしでも言うてオ
オッケナイスタレそんあなんかあるそんな脅威じゃないな見てあ
ロ[拍手]
[笑い]
やりやりたうせ行け
車あ待って鍵かかってるこっち鍵かかってる鍵といえば倉持だけど
おお違う違それももうないそれないしょうがないな全く持ってるじゃないなんか持っ
てるんだよなういえ違いきち持ってる
きち大丈夫ここはえ何何何何何何ライトプスワイト
プイえでLPLPあなあるタレレ
帰ろう帰ろあれこれも帰るぞ
だあの人だじゃ死んだ帰ろうなんでよましょね死んだそれより
ましあこれ気をつけてあるよだといやもう行けるもうけるこれこれこれ
持てるえ死ぬんだな誰ちょっともうあのねいや重すぎりたよあれねどっちだっけえ
待って待っあ待っっっすだでももう1個ありますよお前どこ行った待ってこっち
こっちこっちオオオあ持ってるこれ持ってる持ってる持ってるあ持ってますかいい
ぞいいぞいいぞからこれいタレットバカすぎるなあれなんかしょうがないしジで
死ぬちょっと待って落下ダメージで死にます落下ダメーあんのかうすぐやめてく死
だ任せたよかよ無理無理無理帰れもしないんだからそ飛行機の運転の仕方知らない
もしかしてそう知らないパイロットだって上の先輩じゃないかるよなんで知らないん
だよ宇宙行くのにおでん覚めちゃっ許は持ってるでしょでもおでん切れてんのか
あげあ何食べてんのしゃあないしゃあないしゃない
どりましちょっと待ってちなみにあそこに雲こっちかそっかえこれもくないですかえ
これも多分クリアよよっしゃいやあ尊い必だっかないやまでも結先輩す後輩のために
あんなさはいあれあれが先輩だよちいや確かにちょっとなんあやって後輩のために
ねえここでなんだ体がって配信配信のトレだも作ってくるからねこいつらあれ学ば
なきゃだだよあいうのねありがとうもうありがとうございますありがとうござい
ますそに向ってあげてあありがとうございますげてるよし
帰ろよっしゃこれさブしてきてよこれでこの
ゲームおもろいなうんそこら辺ピっとあ確かに
ねイエイ[音楽]
ブー待ってちょっと待っておいて開けるおい
それおいなん
でひどすぎる低すぎるじゃないのだから開けた
だろ閉めて閉めて行くよはいはいはいはいめましたよいい加減てくださいマジで本当
にだから先輩だと思えないんですようせやってるやっ
てる最低やり合ってるやり合ってるマジで最低だよありなさい先輩
ういああ先輩目と手と足と腰がうはみたいな顔になっちゃった本当だよ穴だらけに
なっちゃった
よマジでタレット思って者なくてビっ
た一発だと思ったらマシンガンだったねあれ壊せないのかないやどうなんすかね
だってあれ壊せないと無理ゲーすよねだってやっぱク持ちがリモコンなくす
から違うって私じゃないよまたトなしたよとりあえずでも290だからノルマ達成
したんすよあそうだね買いに行くそうだね買いに行こうお店行きましょうナイスあ
おかしかったナイスおもらこれ誰かさ1回これやってみですかぶ
の運転運転右回ります
ピピピピピバックしますおおスップストップストップバックやばすぎバック
やばすぎやってえこれ誰か飛んでくださいよ
運転してみ運転してみてよこれちょっとやっぱやり方を知ってる人を
増やさないとまずムーンズねムーンズ押してオッケームーンズでザカンパニー
ビルディングがウルトコスオ何見てんだよえこれさ魔先輩やりたいならやっていい
ですよやりたくねえよ少くないのガキじゃねえんだよガキじゃねえんだよ今今1人で
持ってたでしょね持ってねえよ持ってねえよビルディングやったら押た
行くぞみんな進行出発進行
進行安全にご注意ください安全にご注意ください皆様立ち上がるぎシートベルトお
進め
くださいイエーイ
[音楽]
イエなかっやスタミスタミナもないスタミナもない笑っ
てるわうちの子はよちよちよよちよちわたおいますて
ちちちちうるさいですねあいたキキキキキキよちよちよちよち変なおじさんつい
ちゃってダメです
よよしよしあお腹いて行くぞよしあ行くぞあこれ任
よいしょよいしょあお疲れあお疲れお疲れおいおい
おいこれ買ってきてるかこれおい買ってよこれこれ買ってよもうない置けない置け
ないおいあ
えなんで誰が誰が死ん
だかくんなんでやあの人が死んでもしょうがないからいいですもうこれねバカ死ぬ
バカ死ぬあれがあれがやっぱ神様見てんだな神
さ見てる神をでもこれちょっとややばいかも
しんないのですね来来た良かった悪者が悪もが死んだ丸物が死んだ物が死んだ神よ
おい仲間だろどっちなんす
かみんなのだと思ってんのみんなの仲間家族だよ
家族えええ家族なの家族家族家族取られちゃったよ取れてかれた
家族だったんだ持ってかれたじゃ取り返しに
行く取り返しに行ける救出しに行くマシひ海賊団
行く家族ならうん家族なら絶対繰り返した方がいいです
よ取り返した方がいいよそうだよ俺たちの息子を取り返しに行くぞそうマ君の息子だ
もんねそうだよ確かにそれはえ息子やばいあんな吊さられたこと行け隊長たち
行けなんでだよ誰が行くの誰が行くいや待ってこれ
ちょっと今冷静になって考えてみたけど死んだらマイナスになんじゃんワンチャン
これさお足なく可能性え何してんすか
先輩どうまギリ行けるかギリ多分どんぐらいマイナスなのかがわかんない
から一旦ですか一旦これどこに行くの唐犠牲としてこれは
ズこれどこに帰るんだ確かに船長がいないからそうだねうんうんなんか次のマップと
か選択したら勝手に更新とかなるんですかねあ
これメニューはスタートシップ
スタートふんふん新しいタ頑張ってくさい
発あわ何か聞こえたなんか聞こえた力が見切っ
て
くる力がでもレバーが引けないおうく引いたあれこれ引いてたす引いた
もうあ食いてきたあうわ先輩お帰り心配ししたよめっちゃ
あよかった足りてる足りてるそうはい足りてる
ナ370370円3回
370えてかめっちゃうまくないすかこれ僕らうまいえめちゃくちゃやいんですよ
きっとねよちょっと巨人いた時以外はい行けたね
えそうだねよね確かにあんまり巨人以外のッモンスターに合っていない確かにうんえ
なんか序盤変な恐竜いっぱい出てきたのにね確かに
ね確かにどうするですかまたでもボウちょっと
やばいよないやでもおもろいのはボウ
正直やべえラのはそそうす
ねバレガバレリゴいいぜこれこれさ最初になんか買わなくていいうやっぱライトじゃ
ないライライトライト必要
ない一旦わてかさっき着陸した時に買っといた
方がよかったのか確かにあライト2本買っとくじゃあ了解いいね
はい一応トランシーバーなるものあるけどどうする
あ勝手で22で別れたりしてみますねやってみようかああいいねあそうしましょう
ここれ死んだ人からアイテムこれ死んだ人からアイテムが拾えるのかな拾えたよ
さっきああそうなんだそうなんですねでも沼には落ちたらダメだった
えをつければえマさんと一緒に行きたいなんでですかえ心強いからだよよし
なんでだよ心強いからだよ真代さんがよいいのかうえなんすかやれるんすか高宮
さんやれるよあんたでもいい任しなえうちはうちは2
ニコニコ高宮さんあんたでもいいよじゃうちはうはどうなってる誰も指名が入って
ないんですけど私だけ1人お前でもいいあやったお前でもいいお前でもいいよ誰でも
いい人だ誰でもいい誰でもいいえどボ行きます
じゃあボ行こ行きましょうムーンズボーゴーボー
ゴーゴー何にもかかってく
ねお
オーイオプあさっきより天気確かにね見よ確かにかぼちゃあれ
なんか森の中っぽいあハザードレベルCだCだねえ全さっなんかBとかねえさっきの
Bって何によって変わったりするんですかねあ天候だと
思うよしりし持って一旦どうするすかあの降りてくる前待ち
ます待つしか
ない何あれ誰かなんか閉めてますか閉めてないええ
あれあなんか閉まってるあ来たまっ
てるどこだ
ここトランシーバー懐中伝灯ラオ
トランシイエえどうしますわじゃあどうするじゃけするかトランシーバー誰が持っ
てるすか今僕今2本持ってるよ2本2本2つ全部で何個全部で2つ買ったとりあえず
え1くさいよほいくさいよ1個じゃあグッパしましょうどうやっていんだグっこ
でしょグッパでしょグパー取れなくないかパーうんえジャンプパーがジャンプです
オッケーいいよ行きますよグッドパーで別れましょうれましょはいあちょもう1回
うんこっちせーのわれましょましょ
わかれましオッケーあそうなったナイスじゃ
ちょっと待ってライああけそう全安全に行こ行こう松オじゃ別々のとこだな繋がる
えっと待ってねああ聞こえますかちょっと離れてみですかえっと9であああもしもし
ヘローローもしもしあ
あこうだハローあえ全然聞こえない何も聞こえなく
Qを押して左クリック長押で
喋る聞こえてないっす
よ聞こえてないよ聞こえてない聞こえてない聞こえてないの8来た8来たえっと
多分ね9で電源入れて左クリック長押で喋るんだと思うどうあああさん聞こえまし
たよどうぞ聞こえてます
どうぞじゃあ分かりましょうどうぞオケオケー行きましょうバイバイえてかもちょ
これとりあえずメ探いけないど行くえどどっち行きますとりあえず反対側でいいん
じゃないね逆行きますかおっしゃメインエントランスとりあえずなんか人工物
っぽいものを探したらいいんですよねうんパラパラパラパパラパえ何何何何何危な
危ない危ないこ谷になってる谷になってるえこういうさ部屋じゃないなんかマップに
もあるのかな落ちてるんすかねいやでも今んとこ
ないてかこれあてかこれ人工物じゃないすかいや嘘だえほらこれこれこれこの奥奥奥
えあ本当だこれこっち多分こっちだまさん回りや回りでこう前は任せておいおい
なんかちょっと刑務所みたいな感じになってるよちょっとやばいかこああったあった
メインエントランスインペルダウンかここインペルダウン
かあ待ってこれ我々成功法で来てねえなほら橋がってるやちょ任せてましさタンク
やるタンクお任せるわサポート行き
ますおお明いけどオあじゃあ待ってますとりあえずかにこ渡といてともえでも
スコップと一緒に持てないんすよねまそっかオじゃ行くぞマさんに前に行ってもらっ
た方がいいのかうんじゃちょ報告するねオもしもしこちら右るるここここモンスター
モンスターモンスターモンスターここちら今モンスターと戦闘中
どうぞやれるのかあつやってみてもいいかいいよか
く向からの変がませ
ん使い方わからないさっき教えただけどすぎるこいつえちょっとやめようかやだ
あいつえ多分ねシャベルじゃ勝てないよ勝てないか勝てない勝てない別のとこ
行こうじゃちょっと避けながら行きますかそうしようそう
しようすぎるあでもないないないないあのもかえ
もうモンスターがいるとこ絶対あるっすよそう旦閉めてか一旦閉めてちょこっち
行こうか逆側逆が逆あべあれよいしょあ大丈夫です大丈夫です
オおあるよあっちはあるあるあるあるめっちゃあるめっちゃ
あるめっちゃあるダックにあ昼66円えてかたかこれボトルもあるしあめっちゃ取っ
たっすよあもう手いっぱいだおあおなんか
えもしもしおいあれおいなんだやっ来たんかー
アアアと来てんやバクバクバクバクたたやっと来たのか2人ともそう
だよもうないぞうわもうったぞああっってないあっち行ってないこっち
向こう向こうこっちこっちこっち行こじゃあこのドアの先行ってないこのアの先
行ってないそうそうえなんか分て感じじゃないいや大丈夫
だあ待って敵いるでるきるきる
いやちゃった
痛い何すんだよやめろよ刺してきた敵されからですよやれないかなかやってみますか
えあ死んでもいいですか最悪いいよいいいんだ分かった懐中電あ待って懐中
電灯もう電池切れだえ待ってやばいのいる本当にえ何え2匹ない2匹いるますよえ
やってみますよ私いいのえいいの
逆いいよいいよ思うままにやってみ
うわやえやばいやばいやばいやばば
ば危なぶねいやダメージくらたもいや死んだ
でしょえどうだったこれは入口にあるけどちょっとにありたよね
アイテム僕今体力もミニだから多分行けないか
もやめとくかリオさん行ける帰る一瞬
一瞬大丈夫
もしもし何持って帰ってきてんのそれこれ誰仲大事にしないとなて待って夜だ早く
帰ろう帰ろ帰ろやっぱいら
ね誰だろう俺は見せて[笑い]
ねね思いよ何かやばい音やばいこれやばくないやばいやばい巨人巨人巨人巨人来てる
巨人来てるやばいやばい
やばいれたい
せみんなやだやだやだ足音が足音がするどこ
どこあった帰ろ帰ろ家に帰るん
だやばいジャンプできないジャンプできないジャンプでき
ない帰るんだ帰るんだ
よしおいておいて
出発お前誰だったん
だお前誰だったんだよこんな
うわちょっと小太り
だ
さよならで
もBにえでもあのアヒル結構高かったすよあ
そうなんだ60円ええナイススやっぱね夜は危険だ
よ夜はやばい夜やばいやばいなめちゃくちゃ面白かった370か結構
多いやっぱ惜しい某やばいいやそうすちょっとあれコツコツ行きますかやっぱ
そうやねうんてかやっぱ勝てないんすねモンスターには勝てないあれはあいつは
ちょっと早すぎたうちらにはちょっと悔しいよ俺
くそしてやるあのしるだったら1発は耐えたですよ本当うん1発だけ耐えれましたえ
だから生きてたんですけどうん死んじゃった死んじゃった
ね
はいんよねなんか入量がかかるマップが入量え払おう払おうちょっとこれの次行って
みますか行きたい行きたい懐中電灯
がかりあこれ懐中電灯持ってっていいうんいいよいいよゴーレッツ
ゴーしね鍵を持ってってやろうじゃないか
おえほあれこれ最初来たとこじゃんここ安全なマップですよねこれ安全
なマップだようんうん確かに来る前に先に行っちゃうんみんなが来る前に先に行っ
ちゃうなんか行ってるななんでなん
で抜けがけしようとしてるやついるな入りますあ鍵なってる鍵持ってきてるん
ですよねなんと鍵ないうピピよいいよりようわうわ広えああやばいやばいやばい何何
やばいあ地雷だ地雷あるえぶね危なすぎでしょこれなんかさ行けないのえ普通に
行きたっすよ横これさ解除とかできないんだえできなさ
そう多分無理なんじゃないかこれ踏んだらやばいやつですか多分そう
危ない危ない危ないあれでも何も何もないっすよ
ここえマジ何もないねあ1個だけあるすごいここ開けれるっすよこれ
本当だほらほらなんかあるビッグボル何これ
えビッグボルボこんなもんか鍵1個ででもこれだけかへえまでも3円がこんだけに
なったって考えたらでかいっすよま確かお忘れてた危ない危ない
危ないはい次はいゴーゴーゴーゴーゴーえこれ無理ではねここ地雷
あるから気をつけていやこれ行けないさすがに行けないねこれジャンプはダメな
んですかはいああ行ける
イエこっちが1人ずつはい
イエーイあなんかあるでかいなんだでけ
かあこここで200円たいな確かに何もないやえ暗うんマジ暗いえ今これでいくら
ぐらいですかねえまだ全然だと思うないわかんないねあこっち鍵お
開けられたんよねうんナイスナイスあ気てナイスああるや
うそれ取られたそれ取らあこれもあるこれもあるあてこれさ誰
か持てるすかライトつけれなくなっちゃうあ持つよオあ何これ
何えユーザシップコンピューターターミナルtoアクセスセキュアドアだっ
てえ誰かが船でこれ開けれるええ多分でもえじゃ戻ってみますどいやでも
もう時間ないと思うまたさ巨人にやられちゃうよあ夜かね戻りたいねうんあなんか
いる何いるそこそこほらなんかといやいないけどあ本
だ虫タしてるまずいまずいまじあ鍵あるよ
帰りたいえこれどうやって帰るんだか鍵だけもらっとこう帰りましょううん帰ろ
帰ろこっちじゃないみんな帰り道雷気をつけてねはい
了えどっちだっけえこっちじゃないですかえここじゃない
よかくねこ絶対ここじゃないよえこっちですよね下
もちょ待てよちょ待てよだ多分こちょ待なんか地雷やばいとこありますよねうんあ
鍵だうわ鍵えどこだこい
度りえばやばいやばいやるあ
やばいやばいやばい逃げよ
はいあ終わったこれうわみんなこっち側僕の方来
て
こっち今何時だろうちょっと時間見よっか3時だまだ一応余裕は
ある
よいしょやばい
みんなクこっちどっちこっちちょっと待っ
て待て
ない雷もモンスターもいるんですよ
持ちやばいモタます目の前にちょっと待ってくださいしがないどこにいるのここだ
持ち
やば人持ちここだよはいえどこにいんの逆にえ待って待ってえ私のこと見えてます
見えてないえそばにいるのいないいないいないい
ないないなんかモンスター見えますモンスターは見えないけど足音は
聞こえるモンスタ目の前にたいたたあやばばれたあああごめん持ちババ僕僕
帰る僕
帰る足早すぎでしょこれどう
しよう一旦精神落ち着かせてもう日が沈んで
いくオじゃ行こうか物だけ物だけ回収
もうだめだもうダメだもうだめだ帰ろうこれだけ持って帰ろうだって僕も血が出
てるもんほらほら見て血
がさならく持ち
よしこれだけで持って帰ろういや行ける
か行けると思う2人とも天国の2人ともこの血液量で奥行ける
行ける行ける
よし最強持ち持ち死んだ
なこの4つだいぶ持ち帰ったよ持死んだ
かそう
かあやばいやだ夜だ大が
来るどうしてみんなすぐ死んじゃうのどうし
てまた僕1人でや持ちちょっと見る
かあ倉持生きてるは持ち
持持ち行ってる2人ともスかしいんだけどう待つか
ちょっと待つかクラ
持ち
クム今9時まで待とう9時まで待って
やろう生きてるク持ちは生きてる叫び声聞こえたけどこれ持ちの
声鍵よいしょ整理
戦闘これで120か
155あいつ無かあえ黒ムの声聞こえるえ待って生きてるえ僕もね宇宙船クジ宇宙船
にいる帰っておいでえ帰ってきた帰ってきた帰ってきた後の後ろ後ろ
何よくかよく戻った僕帰るか迷ったんだよよかっ
たよくそうなってきたああ良かったやったしかもちゃんと戦理品を持って待ったよ
やるじゃないかやった良かったあああ良かった今回ばかりは
有能だった
な良かった[音楽]
うーファイティングドリーだなファインティングにも素晴らしい君たち
ありがとう君たちの物語は監視させてもらって
よ素晴らしいお前たちにアカデミー賞を
やろうファイティング2もだったファインディング映画見たみたいだった
よ感動した感動した206かちょっとやばいぞあと170稼が
ないとだめだうわえ10えあそっか全部出してんのかこれそうなんだよあと170
結構すねうわ木取4さんが持ってたの持ってきたら絶対行けたなこれいやもいや
ちょっとでかかったですもんねあれでかかった3つ3つぐらい持ってたから
ちょっとガチ命大事にして稼ぎに行くそうだそうですねうんこれ最終日だしやあれが
セレーションみたいなとこがいいかあ簡単なとこにしよ簡単なとこにしましょう
え
アシュランスよしわここに206あるおしうわあと170いやで
もぐいけるかけますよねただライトとかオッケフラッシュライトと
シャベルフラッシュライトとシャベルワンちゃいらないんじゃないいらないいらば
うんうんでもハがいたらね微妙かあああ確かにここハいるすもん1本だけ買っとき
ますじゃオケーうんふライト
必要まだかなまだかなしるしる楽しみてかねこれ宇宙おもろいよな早く開けたいな
みんな宇宙戦これマジ面白くて敵の位置分かるから1人トランシーバー持ってここ
にね待つのも面白かったよさっきああそうなんだえじゃ私やっちゃおっかなあ
[拍手]ちえトランシーバーって2個必要ってこと
ですかそうだよああでも1個しかない1個しかないからもう意味ない確かにいやでも
それ絶対おもろそうっすねそう僕はそういうナビがりの方が好きだ
からやりたいなああもう1個買えばよかったすねじゃああ
いや買うわ今買ってあの1人持ってって僕待ってるわあ分かりました待ってる了解
うん待ってる
了解であ真さんが司令塔になってそうそうそうあのね敵の位置分かるからああ了解
うんこれマップも多分見れるってことですよねここでそうそうそうそうでクラのね
そばに敵いるの分かってたから僕あそういうことだったんですねそうなるほどだ
から常時トランシーバ持ってる人あ来たはよう
オッケートランシーバこれ持ってって誰かあじゃクム頼むはいやり方を説明しよう
はい教えてください使って電入れるクリック長押で相手と更新できる
分かりましたうんであこれだけですかそれだけえこれ重大とかありますあるあ分かり
ましたじゃあちょっと消しときますうん
ああ行っちゃってないえあえトランシーバー使えません皆
さんオーマイオーオーマイオー
しゃあない
もう1回買うか金あるかなあない
わよしじゃ
行こうえみんなどこ行った
あっち
みんな
来いみんなどこ多分向こうだよ
なあそこだよなメインエントランスだよ
な急げ
急げよしよしよし
よし
オーロボよし頑張る
ぞ
怖い
ロボだけおるよし何
火星ですよこちあもう帰っちゃう
おくおし危険を動かす
よりパパッと業者した方が
いい
えーいでみんなの様子を見ようじゃないか
えっほえ
何あいよこれで
おいほい
299大ぶ稼いださてわ敵いるなこれだから僕がさ左奥に敵
いるよみたいな感じに言えるわけ
だうわあトランシバー買いたかったな買え
ないもん
なも1回行く
かん
おこっちか
今から注文してそうあのもう金がないからさ無理なの
よえなんか変なとこ来ちゃっ
たおいしょ意外となんか1マップ狭いのかも
[音楽]な向こう
だてか4時半だもう時間がみんなない
ぞ
急げ
よいしょあある
じゃんなんか物回収派になってないか僕
みんなはい何ですかもう夜になるから早く帰った方がいいよオオオッケりました
うんリオ先輩死にました何え待ってフ先輩
あリオ先輩死んだから足りなくないすかいやいや行けるはずこれ持って帰れば全部
持って帰ればいけるうんまさこれ持てるすかうん持てる
持てるでろ今ね合計300ある
えここれで絶対に行けるただよしよしよしもうよるあそこの引き出しやばくね
引き出しあそこの引き出しマジで100円超えてたんだけど
素晴らしいいいと見てお金を召喚てかやっぱねトランシーバあると面白いわ
ずっと宇宙船で見てたけど敵の位置分かるから報告できるああなるほどうん勝
[音楽]やばいシンプルに足が
遅いめっちゃ足重いとりあえずこれおい荷物があ
どっちおいしょよいしょあ来た
391437うわやばい来来まずまずずおい
ナイス外
いる59
ナイス出発すほら見てでかいのがいるよ外に本だでかい
あ
あぶねええそんな近くあれしたの馬鹿でかいやつが怖すぎるんだけどこのゲーム
それなめに足遅いとか言ってたのやっん言ってる暇じゃなかった
ねうわあうわすげえ438円あお帰りなさいあお帰り何があったんや襲われた
襲われてしまったいや襲われてないれてない自滅
自滅輩こんなこと言いたくないけどホが最中レトダメにしてるんすか確かにそうだ
よどや困るっすよ備品はあんなに雑もらっちゃ確かに踊れ
な踊れ
な5個5個の
踊り10個10個10個なってる[音楽]
やばい乗り越える系でしゃがんじゃうんだよな
あそれが悪いすごいなんかシュンて落ちてきました
もんみんな今気づいたけど僕らのベッドこれだほら4段
ベッド1番上え私も1万円いやいやこういうのは下がいいんだよ下が絶対変だよ下
が先輩なんだよどんどん湿気溜まるっすよ湿気がえそうなのやだなそれやだガチガチ
でも一番上熱いよそうあ確確か熱は上に上がるからなよしついたついたよしこれ
全部売ってってろよいしょとよいしょと
よいしょすごいめちゃくちゃ
あるはい
リレするかおいまだあるまだあと1個あるあるある
はいよお終わり
だよしいやすごいすごいすいうわすごいないいぞいいぞけないけないけないけない
貸してみて分けておいてもいいんじゃないです
かちょっと1回そうだ
ね確かに置けなかっ
たあけんじゃ
ない605やべええでも605でもジッパック
は買えないんだよ確かに
7あの1個買え忘れてますすいません遅いな
すいませんすいませんおい買い忘れてるつってんだろう
[笑い]がやばいおいい
来る来るれはい
オオ21あれ
えあれ結構高くなかったえあれなんか60円ぐらいのやつじゃなかったでしたっ
けまかうんあいつなちょろまかしてねちょろまかしてねあいつやられてる許せ
ねええちょっとここで今のうちにちょっとアイテム買っときましょうよそうだね買っ
とこう受け取りやすいしじゃまずはトランシーバー買っとくかトランシーバー
とライトとまライトなくすから絶対ちょっと2つぐらい買っ
とこう完成どっこの踊り怖いから置いとこうえ
これトランシーバーって充電できないんですできるよシバあそれも充電式なんだあ
できたナイス今ワイヤレス充電じゃなかった今589使えますなんとええ
すげえ大富豪じゃないすかすごいじゃどうしよっかなあ来た来た来た来た来たう
個目ちゃどこだどこだじゃスタングレネード買って
みようか
なスタングレネード1個配信倍でもぐらい
かメメでせよ
せよこちらスネークせよせよスネークH
Hもう実これ
よしえみんなさうん何時までやっ食いてますよ何時でもいいっすようんあ確かに
ちなみにキリアめちゃくちゃいいし今うんうんま確かにこれね僕めっちゃおもろい
から全然次回やりたいなえじゃ最最後にさうんなんか入場量のマップ行ってみません
そうなそれでトランシーバ僕じゃあここでやるわえてか待ってなんか来てねやばいえ
開始して早く早く待って[音楽]
危ないオッケーナイスこのスタングレネードを貴様に
託そうえこれを買っとえた最後の配信バ要員
だ一発限りだ気をつけろよスタングレネード麦帽子もらった魔さんにエえう
そいつで最後の配信場を見せてこいイエイエートランシーバーもう1個打ち当てて
やるぜ誰かちょうだいちゃあ
はいどうぞオ僕はシレトなろうなんか一番難しそうな
マップに行ってみますイエーえタイタイタンよしタイタンストえ
ストームって書いてあるすけどええいいじゃんどういう意味え700かかるえ
700金持ってないんじゃないえこれマイナスになってないええマイナスには
なってないかマイナスにはなってないけども行けないってことそ80円だから他ん
とこじゃないとだめだそうだねああじゃあダン600円あれストームは雷
振ってくるらしいぜおおやばやっべえてかあんまり行けるところないなあ
そうもももしもしえ500えすげえ今580
あるんすけどはいうん550円のマップはさすがにやりすぎだよね
ああいや行っちゃうよそ行っちゃうよボつたじゃんちら行っちゃう行っちゃう行っ
ちゃう行っちゃうっちゃおうよっちゃちゃ最でもどうせ最後やしこれそうしちゃ
み守から本当に行くよいいよはいマジで行った
こいつあ悪い悪いよあ悪いよお前
だろお
だろ
はシバー誰になってるトランシーバー係りは誰もいないよえ
ク持ってなかったっけクラまたしたげた
じゃ輩にげ
たハザードレベルAだえ待って先輩持ってなかったでしたっけえスタングレネードと
これしか持ってないえ持ちあ
ええ持ってんじゃないえろろさんえ
クラ2個持ってるよね持ってるよんで落としたんなさあれ
ついてる本応してくれ本応してくれ
本よし行こう充電しとくんだはいさじゃ敵対勢力見といてオオよし頼む
よ聞こえるマイクチェックしてマイク
チェック聞こえるってけどよ寒いと無理なんだ
[音楽]けどいやおもしれえ
な3人歩いてる
ふんふん
ふんもしもしこちら本部しばらく敵対勢力
なしありがとうございますおおすごいちゃんとできる
なもしもしこちら本部今からおピッポに行ってきます
どうぞ勝手にしてくださいついてき
ます聞こえますかトイレ戻ってきました
かAlexaメインエントランス教えて大丈夫だったん
です
ますこちらおピポ
終了オしろはいはいはいおピッポしてき
たその報告はマジでいらないです
了解今のところ周りに敵対
なしふんふんなんか今までとは違った感じの形の建物っぽい
なすいませんいっぱい出ましたかそりはもう
たくさんオ先輩が聞けって言うから聞いてるんですよ勘違いしないでくださいね
本当に私は何も興味ないですからね了解
え
なんだこの黄色い
のもしもしこちらあの敵対じゃないんだけどもしかしたらタレットが近くに2つ
あるかもしれないので
注意あタレットじゃなくてアイテムかありがとうございますあごめんタレット
じゃなくてアイテムっぽいあアイテム
黄色がアイテムかオオオオオッケアイテムありました了解こちらで確認できまし
た敵いますか敵全くい
ないその正面入って左側にアイテムもう1個あり
ます
うん拾えたないや拾えてないかあ拾えた多分荷物多いんだろう
な時間も見とくか
よしどうし
たちなみに今時間は4時ありがとうございますよしよしよし
よし
でえっと奥の部屋にアイテムが2つぐらい
あるあれ今出たあ外出ちゃいました了解
アイテムなんかめっちゃあった戻っていいか
もありがとうございますすいませんどこら辺ですかえっと倉持
後ろ後ろ向て今そうそうそっち側そっち側まっすぐ
で次の部屋そこの部屋に3つ
ある
確認でき
たありましたいっぱいオッケーそんぐらいだからそれ取ってもう帰っていいよあ
分かりました
おもしれえ司令と
おもしれえうんこれはちょっと遠いし多分行かなくていいなあ敵いる敵いる右側敵
いる早く帰っ
てオッケーナイス出ました出ましたあ待って違うあの宇宙戦周りに敵いる
やばい前に敵いるって
了解はいわかりましたえてか宇宙線どっちかわかんない宇宙どっちかわかないで案内
てもらていですかもやばそうなんかやばいこれどうなるん
だこれマジでマジでどうなるんだこっちから帰れなくない先輩聞こえますやばいえ
マさんさ船でれあれなんかあ待ってこれあるこれ
やばいこれマジで面白いこれさ辿ってったら帰れるんじゃねこれ全滅るてが繋がっ
てないろ先輩あじゃこっち側なんじゃないこれやばい全部一だよろ先輩死んじゃった
かもねえあいつトイレ行ってる間に違うよこれ
どう違う違うこれさなんか埋まってるよね待ってますてるこち走ってみるかえま下に
行ってみるか危何も見えねえうわなんか映画みたいマジでえわかんない司令塔から
やられるってなんかマジ映画だわえていうか真先輩引いてたらこれるやばくないです
かえでもフラッシュ版フラッシュグレネードあるから一発だったいけるよあ
使ってないのかフラッシュ楽しみだ流せライトなくなっちゃったはいえてかこっち
からじゃ帰れない説超えますかマ先輩もこじゃないうわあいや行けな
そう味があるななんかじゃ眠くなってきたえ眠くなってきた
起るらやいやばいオてやばいえどうするこれこれ中
から帰った方がいいかなああああ中からまじあり覚えてる時間ないもなんか中に
化け物いるらしいですよそうなんだよ化け物なんかすごい早い化け物もいたし
しかも真先輩ともう連絡取れないからうんとってもまずいもしかして今この状況ちら
マジまずすぎまずすぎたしかももうになえ逆にいたない昼になってね1日経つまで待
逆にねえこっちから帰れないのかな暗すぎるんだよなねどうしよっかえどう
しますでも来た方向来た方向的にははいライトの方だよねそうここっちこっち登っ
てあちょ暗すぎあや時間切れだえね行っちゃうってオート
パイロットがやばやば待ってでもこっち来てこっちの
ままこれ僕投票してないから多分時間切れだねと行けるこっち了時間切れだ上上先輩
どこ先輩上上来れるかはい暗すぎ暗すぎ暗すぎる暗すぎるこのまま
多分こっちの方向にまっすぐ行けばこの砲台の
元さん置いてくかこれ輩どここれていいよ待ってどうる上え上がれない
暗すぎてもう下見えないかちょ進てみてい待って僕の死を大丈夫
宙はい分
ないんだけどやばい本当にやばいお前のそトランシーバーのあでもリオさん生きてる
まだどこえてんだてんのかなしたししたししたあやばいあああて
化け物が僕を殺し
た右右右あああいやこれねんだめちゃくちゃおもろい
よえこれ死あのねまさやっぱ死んだの仙内に化け物入ってきて殺され
たえそれさドア閉めてたのいや閉めてなかったんだよえこれ開いちゃうんですよ
ね多分あそうなんだいやしかもちゃんとねこれアイテムの位置とか敵の位置分かる
から知れめっちゃ楽しいようわえめっちゃうわでやってる時にさ後ろから化け物来た
からなんかもうもなかたったいや映画だったマジですげええ似てマさんしていや
怖かった本当にえてか雪山で遭するとあんな感じになるんだえそれマジで怖いっ
すねいマジで怖い何も見えなかったんだけど
うんど家たどり着いたねいやたどり着けなかったすよつけなかったですよ好き
なかったんだよそうなんだそうなんですよ時間切れになっちゃいました時間れだねっ
たえめっちゃおもろいこのゲームこれむいな
マジおもええ今のでほぼ全財産な全財産えありがとうございましたらかえ皆さん本日
はご視聴ありがとうございましたいやでも最ありがとうございました対戦いやでも
マジおもろいこのゲームまたやりたいねえやりましょうよもう1回これガチ神ゲーな
気するねえだって結構右結構永遠できる気がするSteamで圧倒的に高評マジで
久しぶりに見たもんうんうんうんうんうんうんうんすげえこれははシリーズ家です
シリーズですシリーズ家ですかしかも今日だいぶいけたっすよね確かにねそれにまだ
使ってないアイテムいっぱいあるからおおおお金が足りないお金が足りないはもう
積んだから次からうちら最強やからうんだって最強初回にしては結構ちゃんとでき
てたもんねそうそうですね確かにね日本語もなかったけどうん全然大丈夫だうん確か
にそうだだからこれもあとねなんか4人それぞれバラバラ行動
でやるとかもできるだろうしでるるか確かにソロ戦士ねうんソロ戦士なる
かジェットパック欲しいジェットボ欲しいねえ飛びてえうお金
止めようグレネード使ってるとこも見たいしなそう結局投げずに終わっちゃったんだ
よなうそこだけもったいなかったね最後自分に投げて爆発
する明りだよって言ってほら僕が明りになるよパパ
ヘバッドエンドすぎるやばいひどいえて死ぬくらいならもうジェットパックと
シャベル使って巨人倒していこうよいやそう超おもろかった面白かったな持ちった
な面白かったですなんか姿てなんかすごい死刑にされました
けどそうだねえ冤罪なんで喋らないの冤罪って言っ
た冤罪だ
もん冤罪だもん見てくださいねアーカイブちゃんとえ先輩たちどうするすか
これ踊ろうよ踊ろうよね最後まで踊れ指さし教えてもらってないから教えて
くださいそうないこれ気合うちら気合いで踊ってるよえそう
頭の中にねBCM流れてる
[音楽]
からキーボードいっぱい押してもらいんとこうということで皆さんご視聴
ありがとうございましたごまた次回の配信でお会いしましょうそれ
じゃあ以上リーサルカンパニーでしたはいあちょっと待って最後に気になってたんだ
けどこのハッシュタグは結局何なのいやそれがなんか共感しようとしたんす
よリあ詳しくはリオンさんのTwitterにあXにXに放送してある
のでそして引用リツイートで弁解もされていますええ私から弁名の方がさなされてる
のでそちらの方までしっかりと熟読の上えハッシュタグえ何でしたっけたか確かこの
人の時はタスカをね使っていただけるとありがたいですえ見てくださいよあれ
何え最後の最後にたったお前もきダンス覚えちまったんかおき
たじゃあ次の配信まで踊り明かそうはいということでバババイバイバイバイバイバイ
まし
たはいはいということで皆さん待って待ってああ配信切ります